나 태어나서 처음 평가 적는다...진짜 그냥 너무 재미가 없었음...
알바가 진짜 있긴 있나보네요.스릴러 아니고 그냥 귀신영화에요.진짜, 진짜로 재미없습니다.조조로 봐서 상영관에 관객 별로 없었는데 대부분 저와 비슷한 반응이시더군요. 욕하는 분들도 계셨고요.올 해 극장에서 본 영화 중 제일 돈아까웠습니다.
이름만 알았던  주원 씨 보는 맛으로 간신히 끝까지 봤어요... 하
ㅎㅎ와 영화보고 처음으로 욕나왔던영화^^
포인트7천원쓰고 3천원주고봤는데 그것조차아깝다..진짜..내가너라면 안본다
반전도 없고 개연성도 없고 처음부터 끝까지 답답하다 진심 알바들은 영혼까지 팔지마라
재미없는걸떠나서 영화가 짜증난다 등장인물들이 구타를불러일으킨다 예를들어 형사
재미없다.. 돈아까워 아오 황금같은 평일 데이트였는데
헐 알바라는게 존재할줄이야.... 내가 진짜 영화 왠만하면 그냥 참고보는데 ㅋㅋ 이건 진짜 시간 아깝다. 진심 보지마세요.
한국 스릴러 인자 죽어도 안볼꺼다. 핵노잼!
평점에 낚였네....
이영화관람객이전부여자다..모두다주원이보러온다..어떤여자는주원연기감탄연발하고또우는여자도있더라연기너무잘한다고..주원이라면개환장하는여자가2천만명이다
이거10점주는사람..진짜 평소에어떤영화들을보았길래 10점씩이나주는지궁금하다ㅋㅋㅋㅋ재미없어요한국스릴러영화는빼놓지않고봤는데 그놈이다진짜별로입니다~돈낭비다들하지맙시다!!
정말 재미없어요... 배우좋아서 보신다하셔도 진지하게 다시생각해보세요...
공짜라서 다행입니다. 돈주고 본사람들 억울할겁니뎌
이건공포스릴러잖아요!!!  시온?시은이 눈이커서더무섭드라ㅡㅡ 유해진보면 참바다씨만생각나고;;
별반개도주기아깝다진짜ㅡㅡ아짜증나 돈아까워ㅡㅡ 짜증유발영화ㅡㅡ요즘너무행복해서짜증내고싶은분들만보길진심
0점이 아닌 1점을 주는 이유는 주원 때문
개연성없이 시작되서 개연성없이 끝나는 영화평점이 너무 높아서 어의없네요 정말 영화보고 남긴거 맞나요?
왠만하면 평점 안남기는데 어제 이거 보다가 암걸릴꺼 같았다~ 10점 준얘들은 뭐임?  뒷부분에 가서야 살짝 몰입가능하지만 범인이 왜죽인것에관한거나 주인공이 멍청한건 정말 이해할 수없다
스토리도, 반전도 없는... 배우들의 연기가 나쁘지는 않았으나 맞지 않는 옷을 그냥 추하지 않아 보이게 소화한 수준이라고 해야 할까...
여기 알바때문에 속고봤다  개노잼 ㅉ
전개보고 답답하고. 결말보고  집어던질 뻔 했다/ 스토리도.. 없다/   범행동기도 최악이었다 / 2015년도 시대의 영화가 맞나 싶었다.
진짜 재미없음 영화적 허구가 너무 많음
핵노잼..진짜 ㅠㅠ 배우들이 너무 아까버..연기는 최고!
아이디어가 떠올라 스토리를 써나갔으나, 중간에 에라 모르겠다~로 빠진 느낌. 개연성이 10점 만점에 1점이다. 러닝타임은 2시간으로 충분한데, 쓸데없는 곳에 시간을 낭비하고, 정작 써야 할 곳은 대충 지나갔다.
찜찜결말.부자연스런 의상분장.주원 드라마보다 영화연기는 열배 더깊이가 필요하다.
내평점네이버 알바들 대단하구나..평점만믿고 퇴근하고버선발로 달려갔는데..낚인기분 대박..뭐가 제2의 추격자라는거???와..그렇게 하급은 아니나 절대네버네버 추격자급은 아닌데??연기는 좋았으나 지루함이 더덕더덕 묻어나고 한숨나던데알바들..그만좀하쇼..
한4-5점정도인데 평점맞추기위해 1점드림.. 노잼... 부산사투리도 다어색하고 개연성도 너무떨어지고 깜짝깜짝 놀래키기만하고.. 엔딩크레딧 올라갈때 친구랑 마주보며 ? 라는 표정으로 웃었음
공포냐 스릴이냐 개그냐???짬뽕영화ㅋ 주원아까워~~~
뻔한전개 뻔뻔한 스토리
주원 연기빼고는 그닥...진짜 단순하고 뻔하고 통쾌하지않은보통 B급 스릴러물..+귀신이랑 귀신보는여자 역할의 무필요성...액션도 딱히.. ㅜㅜ
시간아깝고 재미없고 연기만좋다
지루지루지루... 처음부터 끝까지지루... 배우들 연기력이 너무 아깝다 유해진 믿고봤는데 배신감 들정도...
끝이 왜 그래 죄다 한국 영화는..
뭐 이리 두서없는 영화인가?영화값이 아깝다
진짜 평점알바 있긴있나보네. 이게 왜 졸작인지 말하는 시간도 아깝다. 다보고 나서 든 생각은 " 이게뭐지 "
이거 뭐냐. 케이블 드라마가 이것보다 재밌겠다. 이러지 말자. 제발... 유해진 ㅠ ㅠ 지못미...
개노잼 개노잼 개노잼 개노잼
이 영화 100% 망한다.
스릴러는 무슨, 완전 공포영화다. 오랫만에 돈이 아까운 영화였다. 주제가 정확히 무엇인지도 모르겠다.
이건뭐 잔인함의 극치.. 이런영화 왜 만듬..
정말재미없음...
엄청재밋음 다들보세요 엄지척
재미없습니다 시간낭비입니다 킬링타임도 안됩니다
어이없는 설정의 연속.. 마지막 손수건장면은 한단어로 봉변
지루하고 산만했다... ㅠㅠ 주원 유해진 배우진이 기대에 못미치는 느낌이 많이 들었다
돈주고보기 진짜 너무 아까움...인생 역대 재미없던 영화중하나..유해진클라스가 여길 왜나오는지...
오바마OO마.. 불면증이었는데 이 영화가 치료해줌
근래에 본 영화 중 최악..손수건에 매달려 살아남은게 인상적이다..초딩스토리..
오늘 보고왔는데, 그냥 밋밋하네요..반전도 없고 뻔한 스토리에..돈이 좀 아까운...
방금 보고 왔습니다. 연기력은 인정합니다.하지만 중반부터 머릿속에왜?왜?왜?정말 스토리가 쉣입니다배우가 아까워요ㅜㅠ
내용의 개연성이 너무 없어서....반전도 없고....전재미없었어요...비추에요
연기는 진짜 잘했는데  재미없었음 진짜.
개노잼 뭐가뭔지 모르겠는영화 오랜만에 영화봤더니 이런걸봤네...쩝 ㅜㅜ..시간 낭비요 진심
주원나와서 고민없이 선택했는데진짜 노잼이었음.진짜 뭔가 싶ㄴ네요..
더폰에 버금가게 노잼이다. 진짜 핵노잼이다. 뭐랄까 여러장르의 영화들의 핵심을 대충 쏙쏙 뽑아서 한통에 집어쳐넣는거 같다. 영화의 개연성도 없고 정리도 안되어 있고 마무리도 마찬가지다. 내가 대체 무슨 영활 본건지 모르겠고 어이가 없다...
유해진땜에봤는데 영~
여기 알바 많아요. 그리고 돈 아까워...
1점도 아깝다 이게 뭐냐..ㅠㅠ 내돈 아깝다.. 씨네21 정지혜.. ㅆ   ㅂ  ㄴ ...
아완전낚였네요 개연성도떨어지고 배우들도 그닥 주원 유해진 연기력은 인정하지만 많이부족하네요
전래동화인줄 배우믿고 본 내잘못 스토리 핵 쓰레기 노답
영화를 보고있는데 어이가 없어서 옆에커플을 봤는데 여자친구가 남자친구한테 미안하다고 사과하고 있더라. 알바 작작하자.. 영화는보고 댓글다냐?
쓰레기쓰레기 별한개도아깝다
평점부터말이안되네요 좋은말만있네;;;(알바의심)오늘봤어요..소감은 스릴조금있고 별내용없음진짜;;다른좋은영화많아요 보람있는걸보시길~^^
야 욕 나온다 알바  일당 얼마인지 쪽지좀 주세요 ㅎ알바천국이 여기있네 해진아 삼시세끼만 하자영화 아무거나 쳐나오지 말고 ㅠ
정말 처음부터 범인 누군지알그 시나리오 단순연기자들 딱 경력만큼 연기함!돈주그봤는데 돈이아깝다~ㅠㅠ
알바들한테 또 낚였네 썅내 소중한 인생 두 시간을 날린 건 감독 그놈이다
역대급 쓰랙영화 서부전선보다 더 쓰랙 영화탄생했네 이건좀 심하잖아요 스릴러가 개지루할줄이야 ㅜㅜ 몰입도 제로 스토리 제로  이런영화야 말로 진심 핵,노.잼
근래 사영중인 국내영화 중 가장 재미없는듯(아직 폰은 못봤지만..).. 스토리나 몰입도 상당히 떨어짐.... 비추!
반복되는 추적. 허술하고 억지스러운 전개. 모든것을 해결할 수 있는 열쇠를 미리 깔아놓고 흘러가니 궁금하지도않다.
dlrj**** 영화나보고 쒸부려라 00:20분에 뭘 어쩌라고? ㅋㅋㅋ 알바들 개십오지네
알바들의 평점과 극찬의 글만 믿고 보지 마세요. 후회합니다.
주원빠들이 난리구나...이런 쓰레기 영화 에휴
네이버 댓글 첨입니다. 사건에 개연성도 없고 단지 주원 연기력만 돋보입니다. 알바에 속지마세요 너무 답답한영화라 씨지비 평점도 적고 여기다가도 참고하시라고 적습니다. 제가 영화본 그놈입니다 참고가 많이 될겁니다.
평점 높게 준 사람들...뭔가 이상함... 한마디로 귀신영화!!!!
어휴  진짜  오늘 개봉했는데 베댓들은 개봉한지 20분만에 심야영화 보면서  폰으로  영화평가했나봄. 20분만에 긴장감이 넘치기는 뭘넘쳐  똑같은 알바수작들 지겹지도 않음?
준원이 오빠 해진이 아저씨 정말 죄송합니다 ㅜㅜㅜㅜ
이프로 부족해서 2점...
그놈이다 그놈을 알고 봤으니 일단 긴장감따윈없음유해진 범인연기 안어울리고 억지감동 개쩐다 ㅋㅋㅋ네이버 영화가 알바천국이라는건 알았지만 ㅋㅋㅋ 이정도일줄은 ㅋㅋ 에혀
주원과 유해진의 찌릿한 스릴러를원했지만 그에맞는 스토리의전개나흐름이 많이 지루하다... 코난 뺨치는 살인동기에 그저 시간을매우는 의미없는액션이 너무많다.그저 갑툭튀많은 공포영화인게밎는거같다(그나마). 주원과 유해진이라는 연기파배우의 캐스팅이 아쉬운영화
겁많은  여자들전용 영화 음식물쓰레기통에 버러진 김치쪼가리 보다  못한영화
왜 영화는 환불제도가 없는 걸까
호텔값 내고 싸구려 시골모텔에서 잠도 못자고 나온 기분. 이런 걸 영화라고 만드냐 윤감독!
관람객평점만보자...
기대하고 봤는데 결말두 허술하고 좀 지루했어요
그놈이다, 고문이다.
솔직히 말하자 28일에 개봉인데 어떻게 28일 새벽 그것도 12시 20분에 댓글을 쓸 수 있냐? 메인 댓글들이 전부 새벽이잖아 이거 안보고 쓴거아냐 .. 알바짓좀 작작해라 56점이 적당한데 무슨
어제 잔뜩 기대하고 봤는데 결말이 너무 허탈하고  수준이하였다. 배우들의 연기는 훌륭했으나 반전없이 그놈이 그놈이였던 시나리오가 영 아니었다.
이 영화를 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ㅋ문구 떳다 20대 여자들아 ㅋ이런경우 볼영화도 진짜 보기 싫어진다.
일주일뒤에 보자...이놈의 개봉날 평점조작은 믿을수가없어서...
범인을 바로 밝히면 어쩌니 ㅡ.ㅡ
이런분류의 영화는 제3 인물을 범인으로 몰고가는 내용인데 범인은 예상치 못한 가까운곳에 있다는것
진짜꼭봐라 개재미없다
1도 아깝다 주원도 아깝다
새벽부터 알바 진짜많네 보지도않고 어떻게 평점주냐 궁예냐 니들?
그래그래  베뎃 평점 다 10점 역시 한국 알바들 냄새 풀풀나죠
그놈이다. 수발놈이다
5분만에 스킵해서봐도 줄거리 대충 봐도 알듯한 영화.  이걸 배급해서 상영하는 미친놈들은 뭐니~
살다살다  이런 거지같은 영화 처음봄 !!댓글남기는것도 처음!!  하도 기가차서 씀 상상초월 재미없음
개연성이라고는 없는 억지설정에 너무 황당해서 헛웃음짓게만든 워스트오브워스트
정말 시간이 아깝다는 말 밖에는... 결말이 없는 것이나 마찬가지, 2탄 나올려고 그러나 싶기도하지만 그냥 이야기가 끊긴다. 일방적으로
5분만에 스킵해서봐도 줄거리 대충 봐도 알듯한 영화.  이걸 배급해서 상영하는 미친놈들은 뭐니~
살다살다  이런 거지같은 영화 처음봄 !!댓글남기는것도 처음!!  하도 기가차서 씀 상상초월 재미없음
개연성이라고는 없는 억지설정에 너무 황당해서 헛웃음짓게만든 워스트오브워스트
정말 시간이 아깝다는 말 밖에는... 결말이 없는 것이나 마찬가지, 2탄 나올려고 그러나 싶기도하지만 그냥 이야기가 끊긴다. 일방적으로
평점을 보자마자 그냥 바로 보기로했다.  난 평점따위 안믿으니까.   이런 배신당했네.    근데 이걸어쩌나.    난 폰으로보는중이거든.     영화야 난 너 바로 엔딩으로 빨리감기할건데?         기분좋게 잠듭니다 ㅎㅎ
키아누 리브스가 급전이 필요했던게 분명함 아님 이딴걸 찍을리가 없음 ㅋ
네티즌평점보다 기자평론가가더높은건첨보네
집에서 드라마나 볼걸..ㅜㅜ
이런 졸작을 돈내고보다니....
아 네오형 돈두좋지만 좀 작품좀 신중하게 골라서 해줘요....
솔직히 1점도 아깝다... 주연배우가 아깝다..;
절대  돈주고 보면 안되는 영화...이걸 수입해 올줄이야...
화나서 난생처음 평점써봐요 다운받아봐도 화나는영화 인생에서 두시간을 버리고싶다 그럴따 보세요
키아누리브스 왜 나온건지 이해안감~! --;; 쒸레기 영화라 감히 자부함~! ㅋ
진짜 최악의 영화 입니다.
이건 정말아니다 완전 개병맛이다 말도 안돼는 답답한 스토리와 억지 설정인것은 물론이고 이런영화를 개봉하는것도 정말 대단한것 같다
평론가평점 김현수 기자 7점 ㅋㅋ 평소 다른 명작 영화에는  평점 짜게 주더니만 이거보고 느낀점이 많나 7점이나 준거보소ㅋㅋ
별 반개도 아깝다..;
올 해 본 영화중 제일 노답
아..진짜 욕나온다. 아무리 영화라도 어느정도 관객을 이해하면서 전개를 해나가야지. 이건 순전히 억지 설정에 억지 연기에....정말 욕나온다. 웬만하면 네이버 댓글에 욕 안하는데 이건 정말 욕나온다.
이런 망작에 키아누리브스가 출연헀다는게 ㅈㄴ 안쓰럽다
답도 없는 영화 여자 두명이 친절을 베푼 집주인에게 기물파손, 살인 등등 죄를 짓고 모든걸 자기합리화해버리는 영화
내가 여태까지 본 영화중 가장 코미디한 영화 한편을 봤다 존윅이 제대로 털리는..
집에서 보기에도 시간아까운 영화... 절반정도보다가 완전 야동같아서 내용에 집중도 못하겠음
쓰레기 중에  쓰레기  보면  3대가  후회
와존나별한개도아까움 절대 보지마셈 암걸림 이걸보느니 차라리 과제를 10개하겠음ㅡㅡ 진심으로 화가난다 이딴 영화를 찍어서 나를 보게 만든 키아누리브스가 밉다
돈 받고 보라고 해도 안 보고 싶은 쓰레기 영화. 영화를 못만들었네 수준이 아님. 진짜 보는 내내 욕 나왔음. 이것도 영화라고 개봉을 함? 뭔 생각으로 수입한 건지.. ㅉㅉ
살다살다 이런 개병맛 그지같은 영화는 처음본다 내가 네이버 영화에 평점 처음남겨보는데 이딴개거지같은 영화는 관람객 기만하려고 만드는거냐??
그냥 어떤 내용인지도 모르고 보다가 좀 이상해서 뒤로 넘기기 하면서 봤는데 결론은 쓰레기. 영화에 쓰레기라는 표현 처음인데 제겐 그렇습니다. 제 의견일 뿐이니 시간 남으시고 좀 자극적인 것 원하시는 분들에겐 맘에 드실지도 모릅니다. 함 보세요.
남자가 여자 두명에게 강간당하는 영화
교훈은 무슨.. 초등학교 도덕책이 더 교훈적이겠구먼..  혹시나해서 보러가지마세요  예술영화도 아님;  변기속 똥을 보는 기분
내가 만들어도 이거 보다는 더 보기 좋게 만들겠다  좋은 배우들 가지고  에구 돈이 아꿉다
별점하나도 아까운 영화... 키아누 이런 꼴통같은 영화에 왜 출연했는지?
키아누리브스가 소리만 지르다 죽는 B급 영화의 여자들처럼 멀쩡한 팔다리 가지고 뻘짓거리만 하다가 끝나는 재미도 없고 감동도 없고, 교훈도 없고, 생각도 없는 영화.  시간이 펑펑 남아돌아서 죽을 날 기다리는 게 지루한 사람이나 보도록.
진짜  완전  쓰.레.기  같은  영화다.    키아누   제발   시나리오좀  가려가면서  출연해라..
올해 본 최악의 영화. 각본도 연출도 모두 최악중의 최악.
존윅2를 파괴하기위한 영화
끝까지 사람 빡치게 하고는 끝나버렸다...
미친여자들이 벌이는 미친영화..더이상 할말없음.
꼬시고 오지고 통쾌했다.ㅋㅋㅋ
완전쓰레기같은 내용. 별점도 아까움
이딴 쓰레기영화에도 평론가인냥 감독의도를 생각하라는 대단한인간들이 있네ㅋㄱㄱㅋ 연기도최악 플롯도최악 모든게 최악이다 이것들아 신선함도없고이거뭔
감독은 이 영화를 통해 무엇을 말하고자 했을까? 단지 한 순간을 조심하라?
일라이 로스는 겉만 포장된 B마이너 감독이다...
뭐 이런 개 또라이같은 영화가 다있지 ㅋㅋㅋ
개봉하자마자 알바풀었나보네...그래 나만당할수없지..줄겁게문화샹활하로갔다가스트레스받고나옴. 마지막반전을기대한다면 그냥 짜증날때나오는것이정답
호스텔 이후 퇴보 일라이로스. 키아누리브스가 아깝다.극장가서보지 마.세.요
최악이네요....키아누리브스왜그랬을까
아봤지만 그냥 일점 드립니다. 아몰랑
설경구는 황정민처럼 연기로 승부안하고 추석 코메디처럼 가벼운 영화에서 적당히 돈벌 생각만 한다. 솔직히 스파이나 서부전선 처럼 가치 없는 영화 진짜 너무해
너무 재미없어서 잠온다 Zzzz.
망하기 위한 조건은 다 갖춘 영화.. 어설픈 연기, 엉성한 스토리, 억지눈물 짜내는 신파, 그리고 의미없는 CG남발.. 에휴 뭐 하나 빠진 게 없다...
1점도 아깝다고 봅 니다
 빨갱이찬양 이런소리를 떠나서 영화자체가 핵노잼 감정공감 하나도 안되고 스토리 연출 다 최악
설경구님 여진구군. 돈준다고 아무거나 찍지마요. 격떨어져
처음으로 영화보다가 나왔다..
제목은 서부전선인데 내용이너무장난같네요전쟁영화를보려고한건데 코믹영화를본거같아요
이거 코미디 영화 아님? 근데 웃기지도 않고 대체 무슨 영화인지 ㅋㅋ 정체 불명
아 한국 영화들 좀 어떻게 해봐 ..
탱크 돌리는 모습보고 뿜어습니다. ㅋㅋㅋ 현실성이 참으로 안보이네요 영화가 넘 억지스러워요
우리나란 전쟁영화찍으면 안돼...제작비도 못건져..
솔까...6,70년대에 상영했을법한, 기괴하게 지루하고 어설픈 이도 저도 아닌듯한  전쟁코메디 영화 ??
심각한 수준이다. .뭐라고 표현해야 하지?..주제는 나쁘지 않다 그냥 코믹이라면 연출력의 한계인가 이렇게 어설프기 짝이 없을 줄이야...
정말 노잼 그래도 보고싶으면봐라 그리고 와서 내글에 공감꼭 눌러다오
개 쓰레기   최악 최악 최악 최악
어중간하네요.. 반공영화도 아니고 양비론을 이용한 정권부정도 아니고.... 아무리 코믹이라도 스토리가 너무 엉성하고....
솔직히 불륜배우가 나온다는거 자체부터 왠지 거부감이듬.
진짜 다억지스러운영화였다
감독님은 한동안 각본만 쓰실 듯 ...
연출.  연기.   영상.  음악.  각본. 편집.   총체적 부실... 그나마 좋게봐줄게 아무것도 없음.   예상은헀다만..
웰검투동막골을 뛰어 넘기엔 너무도 부족하네요...! 배우들이 아까움...!
너무 재밋네요^^ㅎㅎ
너무 심하다  이게 영화면 누구나 찍을수 있다
천성일씨!! 제작이나 각본만 하시고 감독은 안하시는게 좋을듯... 간만에 보다가 졸았네...
둘이 탱크만 타다 끝나네 여진구는 꼭 죽여야 했냐
탱크 움직일때마다 cg녀무티나고 너무 지루하고 재미없었습니다..
너무 재밋네요^^ㅎㅎ
너무 심하다  이게 영화면 누구나 찍을수 있다
천성일씨!! 제작이나 각본만 하시고 감독은 안하시는게 좋을듯... 간만에 보다가 졸았네...
둘이 탱크만 타다 끝나네 여진구는 꼭 죽여야 했냐
탱크 움직일때마다 cg녀무티나고 너무 지루하고 재미없었습니다..
그냥 코미디보는것같다.
극노잼. 다시는 안본다
한마디만 하지... 쓰레기
수많은 연합군목숨을 빼았는 북괴들에게 눈물흘리니 포화속으로(학도병)이나 보시지 잔인무도한 북괴와 싸우면서 나라를 지킨 한국군생각을 안하고 왜 통일안하지만 하는 젊은세대
웬만하면 로그인안하는데 이런거 진짜 만들지말자
진짜재미없다 시간아까울정도
1점도 아깝다.80년대 3류 코미디 보는 것 같았다.
변함없이 느끼한 오버액션의 설경구, 이번에도 출석 도장을 찍은 이경영, 그리고 용가리를 능가하는 쌈마이 CG.
아예 전문 코믹 배우를 썼으면 4점이라도 줬을텐데..설경구 여진구를 투입해서 이런 영화를 찍다니..영화에서 설경구 열심히 뛰어 다닌거 감안해서 2점~
사람새끼가 만든 영화가 아님
좀 심하네요.. 이건 뭐 장르가.. 전쟁 드라마인대 코미디도 아니고 그렇다고 웃기지도 않아요 방구가 그 상황에 웃겨요? 뭐 뭐지..진짜 이건 이상하다.. 그냥 공감대가 아예 없어요 솔직히 끝까지는 다 못봤어요 도저히 다 볼수가 없었어요 너무 재미없어서
'퓨리'와 '다찌마와리' 사이에서 개념 상실됨 ㅜㅜ 배우의 연기가 아깝고 이걸 끝까지 본 내가 대견하다...
1점이 아깝다고 느낀건 처음이네
다운받아봤는데도 시간이 아깝다  영화관에서 본사람들 불쌍하다
그냥 이건 평점도 아까운듯
경구형 점점 영화선택하는 눈이 ... 감이떨어지나봐
도대체 왜 웃기려했던 거야? 제대로 빵터진 장면 하나없이 초반부터 중반까지 지겹도록 반복되는 억지 웃음코드....나중엔 화까지남ㅡㅡ 1점도 정말 아까움
전형적인 김치영화 ㅡㅡ
아까운 내시간 돌려놔!!
이 영화는 애초부터 설경구불륜남때문에 안보려고했는데 평점도 이모양이니 절망 꼴좋다ㅋㅋ
재미도 없고...감동도 없고...
설경구를 영화에서 더이상 보고 싶지않다.
정말 실망스러웠다는.... 그냥 집에서 볼걸 극장가서 봤네요....
영화를 보는내내 시간만 확인했고, 저 두 남자가 탱크를 두고 일어나는 픽션인지 모를만큼 전쟁영화와는 전혀 거리가 멀다. 아무리봐도 왜 여배우도 없이 남자끼리 사랑이라도 싹트길 바랬던 것일까. 뭐이건 트랩카드도 아니고....;;;
설경구가 나온영화인데 끝까지 못본건.. 아니 안 본건 처음이다
전쟁? 드라마? NONONONONO!! 코미디 영화가 배우들을 죽여버리는 영화네... 설배우 돈보고 연기하나보네 실망스럽다
이 감독의 영화를 다신 보지 않으리...
요즘같은 시대에 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.
설마했는데 정말재미없다
엄마아빠랑 오랜만에 영화봤는데 ... 현실감도 떨어지고 그래요
오마이갓입니더ㅋㅋㅋ
시네21 인간들 진짜 양심이 있냐? 연평해전이랑 비교해서 이게 7점을 받을 영화냐? 재미가 있냐? 감동이 있냐 뭐가 있냐? 진짜 저인간들 평점 믿으면 안된다. 저런것들이 무슨 평론가라고... ㅋㅋㅋ 정치적 잣대로 영화를 평가하는건가?
정말 기가차게 재미없다. 액션 웃음 뭐하나 건질게 없는 쓰레기영화
덜 재밌어요. . . 저 말고도 이런 평 쓰신 분이 꽤 되시네요...
노잼, 핵노잼, 칸 국제영화제에서 선정한 올해의 주목해야할 핵노잼
시나리오 OO망 설경구는 구제불능... 초심찾고 공공의적 다시찍자.
이영화에 비하면 왜 라스트갓파더가 왜 욕먹었는지 이해가 안 갈 정도다...
볼뻔햇다 베스트 호감순 감사합니다
아... 대체 왜 봤지;;;;
너무 재미없는 코미디...
말 할 게 없다 10자10자
국군장병들 괴멸시키는데 한 몫한  t-34 소재까진 그러려니 하고 넘어 갔는데 최종적으로 남, 북을 갈라놓은 중국군을 그렇게 묘사해? 감독은 북한사람인가? 중국사람인가? 제정신인가?
쓰레기. 보다가 졸았다.
재미도없고 감동도없고... 다 억지로 짜낸듯한 영화.. 배우들 너무 아깝내요 동화보는줄
주연: 땅크  단역: 경구&amp;진구
이게 재밋냐...!!!
전쟁 액션도 아니고 코미디도 아니고.... 그렇다고 노력한 드라마틱 휴머니즘, 형제애를 제대로 살린것도 아니고... 이냥저냥하다 딱 그런 영화. 실망감이 좀 많이 크다
제발좀이런영화는ㅠㅠㅠㅠ
아 .... 배우보고 재미있겠다고 본 영화가 반전임..올 해 본 영화중 가장 지루하고 억지스런 재미도 감동도 없는짜증유발 영화임.
영화를 보며 '아.. 시간 아깝다. 이건 아닌데...' 아무리 추석 시즌에 맞춘 영화라고 하지만;;
감독 진짜 너무했다.먼가 새로운 시도였다고 말해라.중간중간 코미디말고 대체 멀 말하자는건가..개콘같은 단막극같이 장면장면이 연계가 전혀 없음 ㅋㅋ모든 장면이 따로 노는것같음.개콘처럼 장면장면이 재미있지도않음이정도면 감독 기량미달인것같다.진심
영화보는내내 뻥안치고 단한번도 안웃음..진심..믿고 거르는배우가 맞다...확실히..
설경구가지고 뭐하는짓인지
난 솔직히 설경구 비명지르는 연기 지겹다;; 공공의적이후 전부 노잼
포탄까지 장전된 대전차포는 어디서 났음? 그걸 전차앞에서 서서쏘는것보고 폭소. 어떻게 포신이 그렇게 휠수가 있는지. 현실성 전혀 없고. 26톤 전차를 사람 몇명이 끌어올리는것도 어이없고. 머스탱vsT34는 ㅋㅋㅋ 어이없었음.
어색하다. 처음부터 끝까지.
소름돋는다... 뻔뻔함에
여러분 알바한테 모라고 하지말아요 알바도 받은게 있으니까 이런거라도 해야죠근데 진짜 영화 재미없음
배경은 6.25전쟁인데 코믹영화가 왠말이냐  전혀 공감안되는 막장이네
솔직히 마션보다는볼만했다 그래도 1점
역시나 롯데엔터  배급은  믿고 거른다.
알바가 확실히 있구나를 깨닫게 하는 영화...평점 봐라 ㅋㅋ5점이하 줘야 신뢰가는 평점
소셜 평점은 본인이 작성한 평점이 네이버 뿐 아니라 페이스북, 트위터에서 동시에 등록되는 서비스 입니다.
60만 관객이 봤다던데... 돈 버리셨네:(돈을 땅바닥에 내던진 기분.
알바들 고마해라!! 안봐도 1점이면 족한 영화.
시나리오가 얼마나 중요한지 알려주는 영화. 배우들이 좋으면 뭐해 ㅉㅉ
영화보면서 시간이 이렇게 아깝긴 오랜만이다 그래도 다행이다 영화관가서 돈버리고 시간버리고  보진않았으니...
ㅋㅋㅋ네이버 평점봐라 진짜 수준떨어진다... 후반부 억지감동이제 좀 안봤으면...
재미없을거같드랔ㅋㅋㅋㄱ 애초에 배우도별로여진구개싫어
이거 보고 사도보니까 사도가 더 재밌고 좋아보였음
1점을 주는 것은 1점 이하가 없어서이다. 설경구를 썼는데 이것밖에 못 만들다니.
스토리 감동 코믹 억지고 코믹은 무슨 뽕짝인줄알았다.여진구는학생인데 타르 일산있는 금연초피우게하고 여자랑자봤냐는둥 요즘 세상이그래도그렇지 배우연기는 일품이었고나머진 걍 막장
이딴것도 영화라고 만든건가? 진심으로 내가 몇주동안 시나리오써도 이것보단 잘쓰겟다...
보지마라 걍 10자 채움
저 이거 300원주고 봤는데, 300원도 아까웠습니다... 만원씩이나 주고 보신분들에게 삼가명복울 빕니다....
어설픈 코믹연기...
억지웃음,마지막가면서 억지감동주려하고 탱크한대로 영화끝까지 지루한 전개이어가고 현실감없는스토리
댓글이 영화보다 재밌음 ㅇㅈ? 어인덩
1점도 아깝.. 최고배우들을 이렇게 쓰다니요
마음이 아프다. 역사의 아픔을 이렇게 밖게 표현 못하는 영화라니...
쓰레기ㅋ 진짜 한마디로 디워보다 못한영화
한심하다..  JSA의 아류작에 불과하다.  돈을 낸 사실보다 기대했던 시간이 아깝다,
함정보다 더 함정이네...
올해 최고에 한국영화 쓰레기.. 베테랑 암살 뭐이런거 기대하고보면 개실망 삼류코메디영화보는거 같음..시간아깝다는 생각든다 긴장감도없음 전쟁영화특유에 그냥 삼류코메디 영화
둘이서 탱크가지고 지들끼리 잘논다.
영화같지 않은 영화  보는 창피하다.  관객 우롱영화.
감독이 군대 미필임.. 뭐냐 코메디 영화라면 웰컴투동막골 정도는 되어야지
진짜 배우가 아깝다 ㅋㅋㅋ 알바들 먹고살자고 하는짓...
웬만한 3류 영화라도 어지간하면 끝까지 보는데.. 와 이건 정말..너무하다..
북괴 빨갱이 영화 돈이 아깝고 보는 시간도 아깝다
이딴게 평점 7을 넘다니;  평론가라는 작자들은 영화를 보긴 한건가?? 진짜 개바닥 삼류영화..
여진구 밀어 주는거 이해가 안감.연기 그냥 그런데 도대체왜 밀어 주는건지 망작만 출연하는것도 제주에 복인듯 일부 빠순이들에게 인기 있는거 가지고 영화 주연시키는건 아닌듯 그리고 이 감독에게 영화 시키지 말아줘 제발 쓰레기 감독 더이상 양산하지마란말야
진짜 재미없다...킬링타임용으로도 추천할 수 없는 그런 영화. 제작비 100억이 아깝다. 이건 뭐 전쟁영화도 아니고 코미디도 아니고 그 좋은 배우들 데려다가 3류 B급 영화나 찍고 앉아있네
1점이지요 확실히 1점
배우가 정말 아깝다고 생각하는 영화...
아깝다 돈도 별도....
영화보다가 스마트폰 한거는 정말 처음이다. 재미가 없고 보기 민망할 정도..또한번 느낀다..알바 좀 껃여라. 길에서 구걸을 하던가..불쌍하다.
꼭 봐라. 두번 봐라. 욕하며 봐라.
30분 보다가 지루해서 안볼래요;;;;
역대 최악의 평점 영화를 보고나니 평점이 이해되는 영화ㅋㅋㅋㅋ
어지간해서는 로그인 귀찮아서 평점 안남기는데,, 이건 해도 해도 너무하네,, 명배우들이 아깝다 ...
여진구는 영화 고르는복이없는건지 하는것만다 병풍스토리; 스토리가 이따위면 설경구도 답없구나
숙면에 좋은영화입니다
다운받아 보기에도 데이터가 아까운 영화이다
스토리야 항상 뻔하지 초반은 웃기다가 마지막은 감동인 뻔한 스토리에 초등학생이 보면 배꼽이 빠질만한 유치 찬란하면서 어색함과 오버 설정 이 제작비로 독립영화 지원을 하는게 나을듯 싶은 그런 영화임
슬립스틱 코비디를 보는것 같음..진짜 연출은 하지마시길...
배우가 아깝다 ~ 감독은 노답 이거보지마라 시간 아깝다
평점 너무 높은듯.. 그냥 최악이다. 평생본 영화중에 최악. 삼류 애로 영화보다 재미 없고 애들 보는 라바보다 유치하다. 서부전선이라는 제목이 아까움
좋은배우가 나와서 좋은 영화도  있지만  좋은 배우를 쓰고좋지못한영화는 감독의 주관적인 세계를 강조하는 것처럼보인다 자신만의  세계관이 중요하다면 대중의 눈도 의식하자
조선미녀삼총사급이다
아 진자 오랜만에 개OO은 영화보게되서 정말 감사하다는 말밖에는 못하겠네요... 아무리 좋게생각하려 해도 좋게 생각이 안되는건 왜 그런건지 참...영화 정말 그지같이 만들엇네 ㅋㅋㅋ
딸에게 같이 보자고 한 내가 죄인이었다. 덕분에 영화 끝나고 나와서 엄청 구박 받았다. 7점대가 왠말이냐 ㅠㅠ
이게 어떻게 평균7점이야???? 와 알바 풀어서 이 OO하지 말고 영화나 잘만들어!!!! 심하다;;;
ㅇㅣ 영화를 만들돈으로 고아들 밥이랑 옷이랑 좋은곳에 쓰였음 좋을뻔했다는 생각들었다 ~!!
....보기 힘들어서 쭉쭉 넘겼습니다...
한국영화. 정말 이대로는 안된다.
이영화도대체무슨내용의영화?
ㅋㅋ 미개한 개한민국 지들 돈주고봤다고 관람객 평점 개높네 ㅋㅋ
빨갱이 미화하는 조잡한 쓰래기 영화. 만든 감독새끼는 종북인가?
알바들 같으니라고...
실패한 블랙코메디의 정석
이런 영화들이 한국영화계에 큰 손실을 준다 제발 롯데는 안될영화에 투자하지마
뻔하다. 재미없다. 전쟁시트콤하다가 결국 신파드라마로 끝나버리네. 이러니 관객수 50만밖에 안들었지.
미드보다 지루해서 봤는데, 더 지루하네, 출연진들이 무슨죄야....제작비가 너무나 아까운영화...보다만건 오랫만이다..
연기력이 아깝다 연기력이 아까워....
현실감 제로 영화 희극화할려면 자연스럽게하던가억지로 짜내고 진짜 저 탱크하나 못뺐는건지 못뺐는척하는건지 설경구는 무식함 컨셉으로나온건가ㅋㅋ 진짜 현실감 진짜제로  노잼
한국영화가 더 이상 발전이 없는 이유 ㅜㅜ
다운받아 보는것도  아까운영화 쓰래기중에 쓰래기
그냥...재미없네요
와 이런걸 극장에 내걸다니.. 진짜 양심도 없지
안봤지만 줘도 안보고싶은 영화다 베테랑 암살 수준의 영화에 치해있다가 이거보면 또 한국영화 쓰레기라고 생각들까봐 그냥 안본다 설경구 요즘 혼자만 추락하네
이거슨....B급 영화....
진짜 알바가 있긴 하구나....
이건 모 말도 하기 싫다....  휴...
간만에 보는 최악의 쓰레기 영화. 설경구 작품은 다시는 안본다
핵노잼 극혐 10자 압박
망한이유 애절한것도 없고 액션도 없고 스토리 진부하고 그렇다고 멜로씬도 없고 코미디도 아니구 억지설정만 있을뿐..tv드라마로하면 더 살텐데
평점 난생 첨으로 줘봅니다. 초반 10분 정도 보다 나왔습니다. 이런 영화 난생 첨으로 봅니다.
진짜 너무하네 못만들어도 이렇게못만드냐
이 영화에 무려 1점이나 주라고 하는 네이버 영화는 이영화사와 무슨관계가 있는지 모르겠다 너무나 높은 점수를 요구하는데 이건 다시말해 영화라고 하는거 자체가 수치다  차라리 예비군 훈련을 가지 그건 한번 가면 안가도 되고 돈도 준다 이건 장병모욕이나
21세기 영화상 유일하게  후손 고문용으로 타임캡슐에 넣어야 할 영화이지   2015년  서부전선 북괴목함지뢰로  하사두명발목 날라가 전역연기한 장병들에게 부끄러워지는 지구역사상 최고의 쓰레기  차라리 야동은 즐거움을 주지   영점도 높음
평정 왜이리 높아? 알바들이 있긴있나봐
vod로 보는데 보다 잠들고.. 그 다음날 또 보다 잠들었다.. 엔딩은 못봤다..잠안올때 보시면 숙면갑니다..
각본가는 그냥 글만 쓰시길....어설프게 감독하려다 명배우들을 쓰고도  망작을 만드네요...
이런 영화가 평균 평점이 어떻게 5점을 넘을수가 있을까요... ㄷㄷㄷ
뭐래는지 하나도 모르겠네 ㅡㅡ 한국사람이 한국영화보는데 자막이 필요한영화 ㅡㅡ
ㅋ 보다 말았다 ㅋㅋ 급하게 찍었냐~?ㅋㅋ 돈주고 보려고 했는데 다행이라 생각한다  웃기지도 않고 한심하기 짝이 없네 ㅋ 최근 영화중 최악임ㅋ 설굥구가 이정도로 떨어졌구나 ㅋㅋ 여진구 목소리는 왜이리 불편한지 ㅋ 감독 기억하고 있겠다
최악이다.. 내 생전 이런 최악의 영화는 정말 오랜만이다.  억지춘양식의 꽁트와 유머.. 진저리 난다.. 고증도 없고   그저  최악 최악
평점 보니 킬링타임에 도전하고픈 의욕이 샘솟는다
영화제작출연한 생각없는 미친것들 625의 참상을 웃음거리로 만들다니.. 유투브에서 625전쟁 다큐나 보고와라.. 아직도 전시휴전상태임에도 이딴 영화가 버젓이... 나라가 미쳐돌아가는 느낌.
헐.. 평점이 왜 이렇죠    중간에 살짝 잠들었는데..
서부전선을 보고 암에 걸렸습니다
재미없다 진짜 재미없네요
동막골인지...고지전인지...보여주고싶은건 많았으나 이도저도 아닌영화이젠 이런루트 지겹습니다
와 이거진짜 아니다이가 베스트오브베스트다 초능력자 뺨친다
저 감독이 만든 작품들 보면 어중간한 블렉코미디. 그것도 코미디로 다루어선 않될 소제를 자주 사용하는 또라이감독. 독립군을 코미디로 하지않나 ㅋㅋ 제미라도 있으면 말을안하지.
이것은 영화가 아님.. 전설임같이 영화보러간 우리 일행 4명 모두 전사.. 신나게 자고옴
영화가 하 품 나 옵 니 다  .
평론가 평점이 이렇게 후한걸 첨본다
와 이딴걸 영화라고? 웃음도없고 감동도없고 감독 대체누구야?
2점 이상 점수준 분들  반성하세요...당신들이 감독보다 더 나빠요...최악중에 최악...
설경구도 돈 ㅈㄴ 밝히나보네 심류영화나 찍고
와OO 이렇게 보고 기분더러운거 처음이다 이렇게만들거면 만들지를말아라 이 게자식들어
현재 상영영화중 최악!
이런배우들로  이런영화를 만들다니..  감독이 누군지 찾아봤다.... 진정 영화를사랑한다면  영화계에서 사라지는게 어떨까 하는생각이든다
아놔 진짜 답이없다 ㅋㅋㅋ
100억으로 100원의 가치도 못느끼게 하는 영화그 돈으로 걍 불우 이웃돕기나 하지 ~!
1시간37분까진 담백했다. 담백해서 좋았다. 때로는 담백한게 더 긴 여운을 줄 수 있다는걸 감독은 모르는 듯 하다. 굳이 비극을 만들어서 앞의 담백한 분위기를 없애버려야 했을까? 이럴거면 차라리 본격적으로 때려부수는 영화를 만들어라
말이 안나온다 진짜.. 초딩들은 재미있어 할지도...
으악  최악 ㅜㅜ 배우 아까워
관객 여러분 고생하셨습니다. 여러분은 진정한 승자입니다
도대체 우리나라 전쟁영화나 뭐 시끄러운 장면 나오는 데에서 배우들이 뭐라고 하는지 도통 알아들을 수가 없다 소리만 꽥꽥 지르고 한국영화도 앞으로 자막깔아라 그리고 이딴영화 만들지 마라
설경구 나오면 무조건 안봐뭐 또 맨날 똑같은 연기가 아닌 오바연극이나 하겠지 눈 뻘겋게해서는ㅡㅡ
굳이 평점 남기려고 들어온 내가 한심스럽다
내용도 없고 재미도 없고 평점이 아깝네요~~
쫌..제발...재미없는 영화 상영관에 걸지 좀 마아~~
요즘 설경구 나오면 영화 핵노잼. 정말 하품나온다.
최근에 본 한국영화중에 최악의 작품! 이런 영화를 계속봐야하나 머리가 아플 지경~ 설경규 우마차 질주씬은 쓴 웃음을 짓게 만들었다~ 이따위 영화가 평점이 이리 높을리 없는데 평점에도 뭔가 수를 쓴듯싶네~
억지 웃음에 하...재미 없다...재미없어....
2015년 이런 90년대 슬랩스틱 시나리오가 통과되고 투자가 되고 만들어진다는 사실이 놀랍다. 억지 유치 안습 지루... 당연 적자볼듯.
1점주러 왔더니 온통 1점... 만든분들껜 미안하지만 이건 좀 심하네요
전쟁영화인줄알았으나...
ㅈㅁ없음 설씨의 또하나의 망작
아니무슨 ㅋㅋ 폭탄이옆에터졋는데 죽지를않아 ㅋㅋ 이딴것도 영화라고만들엇나 진짜 노답이네요
오픈닝 그림자 인형 프롤로그에서 부터 답 안나옴. 625배경인데 가늠자 손잡이 총으로 겨누고, 바주카겨냥하는데 사이트렌즈가 달려서 겨냥하고.순간 월남전 배경인가 했다. 오프닝도 이렇게 허술한데 내용이야 두말하면 잔소리
역시나 연출의 부재. 제작 각색이나 하는 사람이 무슨 연출을 하겠나 무리수다.... 연출 공부 좀 해라
죄송합니다. 2015 최악의 영화 같습니다. 정말 보는 내내 내가 왜 이것을 보고 있어야 하지 라는 생각만 나게  하는 영화 입니다.
알바와 평균맞춥니다.
천감독 작품은 다 이 모양인데 블록버스터 제작비 지원 받는거 보면 영화 말고 다른재주가 있나보다.  코미디물에 맛깔난  애드립도 못치는 주연들을 캐스팅하다니.
그니까 결국은 또 그거 아냐 남과 북은 한민족이니까 다시 옛날에 쌀퍼주고 비료주던 그 시절 우리민족끼리 뭉치자는거... 이거 유행 한참 지난 레퍼토리 아니냐?
인투더 화이트의 모작 "추노"의 작가 천성일의 영화가 맞나 의심스럽다 쓰레기스러웠음
캐스팅에 낚였다 진짜 훌륭한 망작이었다
이거이 누가 7점대로 만들어놨네? 이 쌍간나새끼들
공동경비구역JSA 흉내낸 코메디영화.ㅋㅋ 평점10점준것들뭐여?? 1점도아깝다..제작비 출연로빼면 500만원이면 떡칠듯~~ㅎ
영화의 수준이 거꾸로 가고 있는건가,,?ㅋㅋㅋ 돈주고 보기 아까운 영화
8日르네택시돼지띠신디랑AM35수다 10日나8문원18노래ⅱ12日원희첫올레국수 13日파나leica15.7흐린하늘에웃다^-^남쪽설경구와북쪽여진구가만나이런후질근한영화가나오네진구가탱크포대로비행기뺨때리고경구는소타고쓩따라가고옴마주성치가울고가겠다^-^ㅋ감독반성해라~
자! 내가 밤에 잠이 잘안온다 불면증이 심하다 꼭 보슈
망한이유가있구만...
억지웃음 억지감동 존나노잼 영화20분보다 잠왓다.이런걸영화라고 만드냐 감독OOO 니수준이 딱c급이다
재미를 떠나서 6.25 미화수준이다. 중간에 나오는 키스신은 경악했다  이딴 영화 만드는 감독 사상은 주체사상이냐?  정신나간..
재미 정말 없었어요..
탱크에 제작비가 너무 들어가서 영화를 이렇게 뿐이 만들 수 없었구나라는 심심한 위로를 한다
감독아, 좌파에게 잘보이려는 사고가  너의  인생을  시궁창으로  빠져 구제될 수 없게된다.  초심을 잃지 말거라.
이 영화 포스터부터가 너무 구리다...도대체 영화는 차치하고...포스터 기획한 者가 누구냐?
재미도 없는 B급 코믹물느낌.
별 내용이 없다 그동안 흥행했던 한국영화들을 어설픈 짜맞추기로 재구성 한듯한 느낌이 든다
억지스러운 코미디와 진부한 이야기로 초반부터 끝까지 지루하군
와 별 하나를 그냥 상납할 수 밖에 없네...역대최악 설경구 여진구 안나왔으면 거의 폐기작이다. 내 방귀소리 모음도 이거 보다 재미있다
예전 충무로 연기 4대천왕 중 1명..설경구 퇴물다됐노.
갱구형 이제 맛탱이간걸 확실히 보여주는 영화 나의독재자 찍을때 부터 알아봤다 여진구도 거품이란걸 절실히 보여주는 영화 진짜 개노잼 어이가없음
감독아...전쟁영화 찍고 싶으면 라이언일병구하기 100번은 보고 차라리 카피를 해라... 이것도 영화냐?
포스터 처음 나왔을때 부터 망작의 그림이 스물스물 나든디?ㅋㅋ
믿고거르는 설경구 + 뻔한소재와 노잼냄새나는제목&amp;포스터.. 영화볼시간에 뭔짓을하던 그게 이득
올최악...만담영화
내가 이영화를 왜 봤을까? 맙.소.사
몽정기2이후로 최고의 쓰래기 영화네 ㅋㅋㅋ별한개도 아깝다
ㅋㅋㅋ 도대체 좌빨색히들 뇌는 오로지 좌? 18분 버티고 걍 포기
보다가 중간에 나온영화는 방화중엔 첨이다
5점주려고했는데 평점알바들 때문에 정상적인 점수를 줄수가 없다.
꼭 봐라. 두번 봐라 계속 봐라...좌빨 영화중 최고닷 !!
(나만 당할 순 없다!)  넘  재밌습니다.
무엇을 상상하던 그이상으로 재미가없다
어지간해선 참가 안하려 했는데, 항목을 내리면 내릴수록 억지로 짜넨 9점 10점이 너무 티난다. 알바를 풀 돈으로 조금 더 좋은 작품을 만들어 내라. 아무리 상업성에 찌들어도 아닌건 아닌거다. 각성하라.
한국영화 요즘 재밋다고 생각햇는데 이영화를 보니 아직 한국영화는 발전을 더해야할듯 진짜 졸려서 죽는줄알앗네 휴먼다큐멘터리보다 재미없음 ㅋ 이거 한편볼시간에 교육방송봄 ㅇㅇ
감독님이 만든거 추노 빼고는 참...서부전선 킬링 타임으로 만드신 영화 인가요?동막골이랑 국제시장 짬뽕해놓은 영화인것같네요다른 감성팔이 영화처럼 흥행이라도 잘됐으면 좋았을텐데참. 연출력이 배우 연기력은 따라가야 할텐데.. 이번영화실망
그렇게 광고질에 언플하더니 막상보니까 숨쉬는거보다 재미없고 시간아깝네요. 제발 저같은 분이없길
오늘의 연애, 연애의 맛, 서부전선.. 요즘 영화 수준 진~~~짜 높다..
이거 볼시간 있으면 영화 클레멘타인을 한번더 보시는걸 추천합니다.
벌써 p2p 떳다. 그게 무슨뜻인지 알것이다.
하품전선. 열자공백채우기
재미없는영화 입니다. 돈이 아깝습니다.
작가님 이거 유치원  명랑극장 인가요
여진구 군대나 갔다오고 군바리 배역 맏아라 내가 더창피하다
가문의영광 마지막편인가 정준하 현영나오는거? 그거이후로 처음으로 중간에 나간영화
그냥 "안녕 얘들아 난 너희들을 웃기고싶은 영화야"라고 말하는게 너무 눈에 훤해서 노잼...
하.. 진짜 답이 없다 답이 없어 이게 뭐냐 대체 이게... 와 진짜..
어떻게 ㅅㅂ 관람객보다 평론가 평점이 더 높냐..무슨 예술영화냐
나 만 당할 순 없지이,,
감동도없고재미도없고 나름서부전선이라 전쟁영화인줄알았는데 이건뭐 ㅡㅡ 평안쓰는데이건아니다싶네요아니 꼭보시고 왜그런줄알겁니다 배우들이아깝다 하~
우리진구어빠.. 영화고르는감이 ...없구나
짱구가 나오면 딱 좋을 영화..
하~ 연기 잘하는  베테랑배우 설경구, 연기 잘하는 젊은배우 여진구 나오는데~ 그 연기 잘하는 배우들에게 제대로 연기할 기회를 주지 않는 병맛 연출~ 내용도 단순유치한 c급 코믹영화~ 동막골 퓨리 등 짜깁기~ 어째 10년전 동막골보다 못만들까? 지루~
다운받는 시간마저 아까웠음.
내 생에 최초로 중간에 나가고 싶다는 생각이 들었던 영화
놈현 미화하는 변xx 영화처럼 씹노잼 영화 아니겠노?? 북따다다다닥 하고 뒈진 늠 미화한 그영화도 망했어야 했는데. 차라리 연평해전을 100번보라 이기야.
보세요 꼭 보세요 제발...
진짜  재미없네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 이거 보면 강제수면 됩니다.불면증 있는분들 강추
이딴게 영화냐? 남북이 사이 안좋은데 이딴 영화를 만드냐?
10점  누가준거냐    니들이   이   영화를  제대로  봤다면돈주고 보기 가장  아까운 영화  역대 10위
1점도 아깝다. 올해 최악의 영화라 장담한다. 인도도 이런 영화는 안만든다.
일점 줘도 안 깎일듯하네
이영화를 본 내안구수정체랑 들은 달팽이관 고막한테 사과한다
다운용으로도 보고싶지 않네요 설경구 때문에~
전쟁영화인대 총을 안쏘네 탱크만 나오네
나 첨으로 돌아갈래~~~
빨갱이 미화 영화는 이제 제발 그만 좀 만들어라. 한민족? 형제? 인민군에 맞서 나라 지키다가 목숨 잃고, 가족 잃고, 팔다리 잃은 호국선열들이 하늘에서 피를 토하신다, 이 종북 잡것들아!
좋은 배우들 모아놓고 뭔 ㅈㄹ을 한겨?네이버 평점은 왤케 높은겨? 조작의 시대인가? 하긴 정부나 개이버 평점이나..
극장가서 봤으면 큰일날뻔했네 핵노잼이란 이런걸 보고하는 소리구나 진짜 80년대 만든영화도 아니고
와 벌써 떴어.. 불쌍하다
두배우가 아깝다.. 아니 한국영화도 오히려 독립영화가 잼나는듯.. 왜이렇게 잼없게 만들지..? ㅡ,.ㅡ;;영화는 역시 감독의 역량이 80%이상임..
그래그래그냥그랫어...
10점 주고 호감순 높은 베댓글들 보는게 더 웃기다. 어떻게 말투가 저렇게 작위적이고 표시 나게 알바짓을 하지 ㅋㅋㅋ
보면서 집에 가고싶었던 영화는 처음이다.
이 감독 만드는 영화마다 북한정권 은근히 찬양하거나 남한 비하하고 까는 영화만 만들어대네요..
두마리 좌빨 괴수 놈들이 만든  북괴 찬양 시다바리들의 오마쥬
설경구 나오면 1점이다
도대체 이런 영화 왜 만들죠?ㅠㅠ 짜증 나네요 ㅠ 설갱구아저씨는 너무 억지스럽고 ㅉㅉ 돈아까웠어요 .
이주현 영화평론가님 돈받앗죠?
지루지루 탱크한대갖고 찍었나봄 ㅜㅜ
진짜  별 로다.  이런 영화  왜 만드나?
믿고보는 설경구!  이 영화 덕분에 의심이란게 생겼다.
국산 전쟁영화는 항상 이런식이지....
와.. 많이도 봤네 60만
설경구라는 배우는  거꾸로 가는거 같다 초심을 잃어버린듯 땀냄세나는 초심으로 돌아가셔서 영화판에 사시길 진정한 글입니다
wpshvltlqkd 어의가 아니고 어이.... 참 어이가 없네,,
설경구 영화 찍을때마다 망하는거 같네 어째;;
치외법권보다 쬐금 더봤네 ㅎ 이런 영화에 100억 들이는건  정신나간 짓 아님? ㅋ 비슷한 주제로 이미 몇개가 만들어졋는데 또? 쯧.
솔직히 재미없는걸 떠나서 어의없는 스토리전개와 연출.. 불면증이신분들이보면 잠잘올듯
전쟁영화 중에서 제일 재미없는 영화. 지루하고 억지 웃음. 억지 감동
예고편만 봐도 개유치하고 재미없을것 같더만 이걸 왜보냐?
영화 볼 돈으로 치킨사드시길
설경구 이제 은퇴했으면 좋겠다
에이 재미없어봐야 얼마나 재미없겠어 하고 봤다가 너무 화가 났다.
억지로 웃기려는 연출이 일단 너무 어색하고 그렇다고  연기가 두드러지는것도 없고 요즘 한국영화 수준이 이것밖에 안되는지
답이없다.  이상 영화평
포스터보고 전쟁영화라 생각했는데 영화를보니  로드무비같은데 실제는 저질코미디..총딩들이라면 탱크로 비행기 잡는 장면에서 배꼽빠지며 웃을지도
에휴 진정..영화를 끊어야하나..ㅋ
요즘 찍는 작품수는 많아졌는데 연기도 식상하고 이제 끝물이신듯.
두 주인공   해피하게 끝낼수도 있잖아 에라이 작가야
감동도 없고 재미도없고  평점1점이라도 등록해야 평을할 수있네...아깝다 1점도
지루해 죽는줄 알았어요 ㅠㅠ 아.
우리가 이런영화 만들때 미국은 우주로 간다
십대 이십대는 중간에 나가더라. 나도 나가고 싶었는데 친구가 빵터져서 못갔음. 이걸 재밌게 볼 수 있는 사람이 있긴 있나봄.
알바들 빠지면 4점으로 내려갈 영화.
하....노....답
요즘 불면증이신 분들에게 처방되고 있다는 그 영화.
내돈 돌려줘 --; 이딴걸 21세기에 보라고 만든거야?
별로엿어요 지루 노잼 걍 시간용도 ㄴㄴ
지루할듯. 보기에 애매하다
내가 어쩔수없이 봤다..
한때나마 송강호. 최민식과 더불어 충무로 3인방중 하나였던 성경구 였는데....아쉬움이 크다.  설경구는 이제 한물간듯
여진구랑 설경구가 연기잘해서 전 특별히 2점줍니다 내용은슈렉ㅋㅋㅋㅋ
이게왜7점인지모르겠어요.. ㅈ여진구나온다고해서 봤는데..아그리고 맨위댓글보면 설경구랑 여진구랑 얘기하다끝난다는데 이건뭐얘기도아니고 몸개그하다가끝나는기분..
전쟁영화가 기존의 영화와 달리 재밌다는 얘기가 많아 어떻게 풀어냈을지 기대를 많이 한 작품이었는데...ㅠ
이제 이런 소재 지겹지 않나? 북한 미화 하는것도 어지간히 하지 혹시나 해서 봤지만 역시나 배우 때문에 보는 영화다
영화보다가 나오긴 처음이네요 도저히 끝까지 못보겠어요
알바들한테 낚여서 보신분
비슷한시간대 별점10점이 몰려있고 1 2 점은 띄엄띄엄 있넹 ㅎㅎ 말로만 듣던 알바가 정말 존재한다는걸 오늘에서야 알았네
제발 자원낭비좀 하지 말자
빨갱이 미화하는 영화는 닥치고 1점이지
노잼 마이너스있으면 한 백정도 주고싶다
영화인지 두 배우 인터뷰한거인지 배우 두명 출연한 게 아쉬운 영화. 너무 지루했어요. 중간에 나가고 싶을 만큼 . .
내가생각한 전쟁영화는 아니네요
정말 캐스팅 보고 봤다가 많이 실망한 작품
엄마자고 아빠욕했어요
정말 B급 정서 웃음포인트였고 어디서 웃어야할지 모르는 부분이 많으며 열연하는 배우들이 너무 아까운영화..정말 오랜만에 극장에서 재미없다는 얘기하면서 나왔
실망함. 할머니께 보여드릴 뻔함.
내용이 생각조차 안날정도로 분리수거 조차 안되는 쓰레기 그런 쓰레기 영화인지 싶다
배우가 아깝다고 하는대, 글쎄 나는 설경구아재 이미지가 이영화랑 안맞다 너무 오글거려
중간부터자다가 끝나기 30분전에 나와버렸음영화보다 그냥 나오긴 진짜 처음뭘해도 이걸보는시간보단 덜아까울듯나와서 밥한그릇먹고 집에감진짜 여진구.설경구가 이걸 찍었다는게 안타깝다시사회보러온 친구들이 노잼이라고말안해줬을까?
평점 높길래 낚여서 봤는데 ㅋㅋ 2015년 최악의 영화
아니 머리털나고 극장에서 뛰쳐나온적은 처음.괜히 나왔나 라는 생각이 1도 안듬.
배우가 아까운 영화, 진지하게 한국 영화시장이 걱정되네요 ㅉㅉ
여진구는 우리나라 영화계를 이끌어갈 인물임엔 틀림없다.  그외 이 영화는 기억할 꺼리가 없는...
이걸 본 내 자신이 너무 후회스럽다.
코믹과 감동을 넣으려했지만 실패다...
이게 흥행한다면 그야말로ㅣ종북의승리ㅣ인거지.1000만 돌파기념으로 옥중에 있는 이석기를 모셔오든가...통진당원전원이 한명당100번씩 관람한다면 1000만 관객 찍을지도.솔직히 이북놈들도 사람이라는 그따위 얘기 지긋지긋함.ㅣㅣ공ㅣ경ㅣ구ㅣㅣ하나로끝냈어야지
이거 볼바에 그냥 땅에다가 돈 버리세요..
영화는 연기잘하는 배우만으로 감동줄수 없는것이라는걸 절실히 느낌. 감독은 설경구씨한테 죄송하다 사과해야할 정도.요새 수준있고 퀄리티 높아진 한국영화가 다시 후퇴한것같은 느낌의 영화. 매표소 직원이 조용히 그냥 동시간대 했던 인턴보라했던말 안들은거후회
진심 개 노잼이다.... 이거 보려고 새벽에 간 내 자신에게 반성까지 할 정도다.... 후회스럽다...지금도 후회스럽다ㅡㅡ
전쟁영화 맞아? 둘이 탱크안에서 얘기만 하다 끝남
볼려고 했는데 별점 왜 이렇게 낮음?? 이렇게 낮으면 배우가 안까운 정도인가..
지져스 무슨말이 필요해 개노잼 작품이라고 불러 ~
알바들 돈받고 일하는건 알겟는데 양심꺼 써라 이건 진짜 최악의영화다
전쟁영화 오랜만에 감동있게 볼라했는데 이건 뭐지...?
재미없음 재미없음ㅋㅋ
난이영화를 안봤다 하지만 관심법으로 이미 다 보았다
이 영화를 좋아하는 연령대가 40대 남성이란다ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다... 4~5점이적당할듯
여러분 조선미녀삼총사를 뛰어넘는 명작이 나왔습니다.
이딴 영화를 만원주고 본 내가 멍청이지 한 30분 보다 나왔는데 무슨 덤앤 더머도 아니고 전쟁영화라 좀 진지하고 그럴줄 알았는데 재미도없고 잠만오고.. 나혼자당할수 없다는 평가글 보고 같이 당하고 왔네요ㅡㅡ
설씨 개극혐. 은퇴해라.
보다가 중간에 나옴...
천감독영화 해적 좀                     서부전서  걍  잠     돈  아까움?보지마삼  배우진보고 봤는데 실망
보지 마세요. 노잼입니다
한줄로 요약 하자면 채찍 맞은 황소가 탱크보다 빠르다.이 교훈을 얻으려고 영화비를 내다니.. 교휸을 본 분들은 영화 보지 마세요 정말 박물관은 살아있다2 이후 지루하네요..
모시소롯ㅇ소사뢰리로소소소숫
배우들이 애쓰지만 턱 없이 부족하다.
본격 빨갱이 미화 영화,,,
정말 재미없어요...설경구랑 여진구랑 둘이 대화하고 노는거 밖에 기억안나요 완전 실망....돈아까워....
억지감동에 설경구 여진구 연기도별로고영화자체가쓰레기에다가 말도안되는 개같은 북힌미화영화
시사회로 보고 왔는데 배우 3분이 왔는데 설경구씨는 안왔고 여진구 제외 두분은 영화에 3분도 안나온거같은데 ㅋㅋ. 여기서 어이가 1차로 탈출하고. 초반에 스토리가 예측이되고 스토리도없고 그냥 얘기하고 땅크or비문얘기뿐임 결말은 허무하고 감동따윈 없었음
충격그자쳌ㅋㅋ아스트레스받는ㄷㄱ·
진짜 진짜 2015 본것준 최악입니다두 주연 배우가 아까워요 영화보고 우리 둘만 재미없었나생각했는데 진짜로 다들 저희랑 같은 생각;;
여진구 잘생겼네요 영화 지루해요
예고편만 봐도 겁나 재미없을것같은 느낌이 팍팍
천하의 여진구도 이렇게 될수가있다 는 것을 알게해준 영화
평점 첨 달아보네요. 도저히 참을 수 없어 등록하네요..0점이 없어서 1점 줍니다. 솔직히 1점도 아까움..
2015년 역대급 노잼.. 하..
보지마셈. 다음주쯤에 다운로드 나올듯
개호구 영화인게 불보듯뻔한데 ㅋㅋ 미리 1점주고 다운받아 봐야지 원래 헬조선 영화는 전쟁영화 만들면안되지~밴오브,라일구,퍼시픽 미만잡^^
이건 뭐.. ..ㄴㄴㄴ
잘봣구요 제점수는요 띠리리리리디리ㅣㄹ리ㅣㄹ
그냥 쓰레기 퉤!!!!
영화적 모든 자원은  좋았으나  그것을  볼품없이 써버린 감독이하  제작진에게  많은 반성을 요한다.9.24일 ~26일 간  뻥튀기 평점  단 알바들  한심할 뿐이다.
다행히 영화관람권주고봐서 돈은 안아까웠는데  시간이 아까웠다...맨날 웃음+감동 지겹지도않나? 정말
이건좀 아닌듯..개연성도 많이 떨어지고. 설경구라는 큰  산을 내세워, 명절한때 반짝 치고나오겠다는 심뽀..이건좀 아니다
보는 내 수명 2시간이 아깝다
돈 버렸다 생각하고 볼 사람은봐라...내용도 없고 재미 감동은 진작에 버리고 시작해라 이런것도 영화라고 ㅉㅉ 사도나 한 번 더 볼껄 샹
뭐라 할말이없음  볼사람은 보세요
쓰레기 영환데 상영관수는 독점 한국 영화 참..
너무 재미없네요.. ㅜㅜ
헐헐헐헐이건뭘보라는건지
제발 인민군들 미화좀 하지마라
으악  진짜 노잼 지금 보는데 너무 노잼
- 돈주고보기는 아깝고 시간도 아깝다- 2016년 추석 연휴 텔레비젼 특선때 볼것 없음 보세요  좀 허접했어요- 불필요하게  각  장면들이 지루했음- 내용도 가상의 감독의 상상 기대 사항인지 , 희망 사항인지? 좀 시간이 아까웠습니다.
무슨 중대한 기밀문서를 쫄따구들에게 전달하라고 하는 군대가 어디있나요? 시나리오 쓴 사람이 군대 안갔다온듯...
가서 푹쉬고 싶으면 가라. 덕분에 잘자고 왓다.
진짜 재미없는 영화는 어중간한영화다. 웃음을 유발하는  장면과 슬픔을 유도하는 장면 그리고 스토리..모든 부분이 어색하고 어정쩡 했다.
한국 영화사상 최악은 아닐지라도 15년 최악의 영화임은 분명함.스토리는 그렇다치고 억지 웃음 연출은 쓴웃음을 유발함.조폭마누라시리즈,가문의영광시리즈 그 연장선에 있는 느낌;;;
솔까 동막골 보는줄 알았다
설경구랑 여진구.. 배우들이 너무 아깝다..  안타깝다ㅠㅠㅠㅠ
한국영화의 현실,,, 슬프다 진심으로...
이렇게 한국영화는 또 망해가는구나... 독립영화가 다시 극장에서 빛을 발하길...
올해 스펙대비 최악의 영화~
보통은  재밌으면재밌다 느끼는데 이건 진심으로   재미하나도없다 보지마라
만담을 하고 있다 어휴;;;
기대했다... 하지만 한순만 나왔다...
알바 싫어서 1점줄게여
볼 가치가 없다. ㅇㅇ..
10점이 어떻게 44%나 되냐? 알바 엔간히 풀어라
내년추석때 tv에서 보시는걸 추천드립니다
제작비 회수가 걱정될 정도로 재미없다...
3류영화입니다 개노답
아니 만드려면 진지한 전쟁 영화를 만들던가 이도 저도 아닌 코믹 짬뽕 영화야 ? ㅋㅋㅋ
노잼 웃음만 갈구하는 싸구려 영화
추석에 나오는 코미디 한국영화 보지마세요 영화 발전을 위해서라도 보지마세요
어떻게 이나라 영화판은 한국영화 냈다면 7점은 깔고가냐?
경구형 믿고봤는데..김기열이 더 웃기겟다
잤다.내용두엏고.10자
내돈내놔~~~~라고
이게 왜 아직도 7점대냐? 전문가 평점이 말해준다. 딱 5점짜리 영화다. 빨리 평점 내려라. 뭐냐 이딴 영화에 6점이상 주는 애들.
6.25때아주높~~~은다리가있고쾌지나칭칭나네하면서탱크끌으면아주잘끌리겠다참!!ㅋㅋㅋ
관객이 많아서 중간에 못나갔네요..
별로였어요.ㅠㅠㅍ픂
좋은 배우들써서 어떻게 이런 삼류 ㅆㄹㄱ영화를 만들수 있는지... 신기하네요ㅋㅋ 영화보다 도중에 나간사람들 한두명이 아니고 전 그냥 잤네요ㅋㅋ 영화관에서 본 영화중 이런영화 처음입니다ㅋ 아마추어도 이것보단 재밌게 만들듯.. ㅉㅉ 후회하고 싶으면 보세요
집중이 안되네요 지루함..
완전 최악..제목만 봐선 고지전같은 영활 기대했는데.그냥 좁은 공간에서 두사람 얘기만 하다가 끝냄.졸림.지루함.최악.
경구형 요세 작품 안들어 오시나 ....ㅠ 이런거 찍고
믿고거르는 우리 경구형... 난 홍보할때부터 망할줄알았다..^^
사스가 칸코쿠진. 스고이
이걸 영화라고 만든넘들이나 본 나나 정말 한심할뿐이다인류역사상 전무후무한 최악의영화  설경구 여진구 니들은 배우하지마라!!!
이건아니다 평점알바생들도 아르바이트하면서 이건아니라고생각들하지요??
영화 보는 내내 지루했다
전쟁의 참혹함을 말하고 싶었던 것인지...그냥 웃자고 만들고 싶었던 것인지...많이 아쉽습니다. 재미도 아쉽고, 구성도 아쉽고...극장에서 보기엔 많이 아깝습니다. "이경영님의 연기만 일품...." (이경영님 때문에 별1개 더)
무슨말이 더 필요한가? 평점이 모든걸 말해주고 있는데!!
푸핫~ 알바님들 친구들이나 가족들에게 만원주고 봐라고 해봐요 므라는지 ㅋㅋㅋ 돈에 눈멀은 제작진님들 반성!
지루했어요...,,
그냥 총가진놈이 짱임ㅋ
625때 서부전선 밀리는 바람에 지금도 서울이 북한 대포 사정거리에 있잖아
설경구 당신은 정말  믿고 보지않는 배우 1위에요~
존나 재미없음~~~   싸구려 쓰레기영화. 돈이 아까워
별 한개도 아깝다.... 설경구 인간쓰레기가 마누라 버리고 발연기 하는거 보다가 그냥 나옴
아~~진짜 꼭한번 보시길 권장드립니다 이영화를 졸지않고 끝까지 보신다면 당신은 어떤 똥영화를 보셔도 졸리지않는 강철멘탈을 가지게 되실겁니다 이영화에 투자한분들  정말 안타깝군요 하수구에 돈을 버리시다니...  오늘은 뭔 쌍욕을해도 저자신을 용서하렵니다
핵노잼...이딴영화 돈들여서 왜 만든건지 진심 이해안됨..단체관람이라 어쩔수없이 봤지만 진짜 어이없어서 실소가 나옴
참다참다가 보다가 나왔네요!!!! 최악
돈내고 본 게 너무나 후회스러운 쓰레기 같은 영화....!!!
cg도 그렇고 스토리도 그렇고..그냥 돈날린 기분이다.
역대 최악의 쓰레기영화   마이너스별 5개
무슨 영화인지 알수가 없어요
추석때 가족 다 같이 가서 시간낭비 돈낭비 정말 대충 만든영화임... 억지로 웃기려는데 한숨만...
이 영화를 보고 암이 재발했습니다
웬만하면 영화 그냥 보는데,.저 두명을 데리고, 영화를 이따위로...욕을 멈출 수가 없었다...
와...역대급 개쓰랙이다 ㅠ,ㅠ 정말 돈아깝다
휴 문화의 날이라 오천원에봐서다행이지 안그랬음 돈아까워죽었을거예요 연기파배우들이넘아깝네요 재미도 감동도 없고 .... 물론제주관적인생각이지만요.. 차라리다루영화보는거추천이요
진짜 답도없는 영화에 돈쓴게 열받는데재미도없는데 웃어대는 아줌마들때문에 더 열받는다
여진구좋습니다 , 설경구좋습니다 네 이거뿐입니다. 영화요? 진짜별로에요 . 보고싶은분들은 보세요 . 불면증에 큰도움이있을겁니다
그렇다 이건 그냥 재미없다
이건 평점 꼭 써야함...
설경구한땐 대한민국탑이었는데대체왜이리됐냐강철중ㅜ
지루함 유치함 돈아깝고 시간아깝고 그와중에 여진구연기잘한다vod로 나와도 안볼영화
설경구는 그냥 강철중이나 찍어라
옆자리 관람객이 코를 골며 자길래 욕을 했는데, 밀려오는 잠을 이기며 끝까지 보려고 애쓴 내가 바보였다.차라리 안 볼 것을...
이게10점주는건 사기다
웃기지도않고 슬프지도않고 기억나는건 소뿐
근래 보기드믄 졸작이였다.두 좋은배우를 데리고 이런걸 찍다니.같이간 친구가 끝나기전에 나가자는걸 참고참았는데말들을걸.ㅎ
하... 알바와 관람객들의 싸움인가
죄다 평점높게준애들은 아이디가 milk**** maru****네 영화마지막에 좀잤어요
탱크로 비행기 후려치는 장면만 재밌음...
최악지루해서 잤어요.2015년 최악의 영화
노잼노잼노잼. 영화는 누가 보여줘서 돈은 아깝지 않았으나 보는 내내 시간이 지루해 죽는 줄 알았다는. . 감독님 능력이 대단하심 .. 이경영씨 대사 하나도 안들림 소리치는 역은 하시면 안 될듯 .. 재미없어요
아 정말 1점도 아까운 영화... 와이프와 오랜만에 극장갔다가...분위기 다 망친 영화..괜히 보자고 해서 와이프에게 많이 미안했음. 억지스토리에 중간에 몇번 나갈뻔 했음.
벌때에 쏘여 얼굴분장해 놓은거 빼고 웃을일 없었음..
간만에 푹 잤다 가끔 노친네들 웃는데 내 주위는 전멸!! 다 잤다 ㅋㅋ 난 자다 깻는데 또 잤다완전 수면제 감독은 무슨 생각이지??
10월 1일 국군의 날 이런 영화를 보면 안될거 같다~ㅠ.ㅠ10월 3일에도~~~10월 4일에도~~쭉~
서부전선 돈주고 보기에는 아까운 영화 나중에 설특집이나 .6.25 특집으로 TV상영하면 보세요
이런 전쟁휴먼 영화 좋아해서 엄청 기대하고 봤는데 엄청 실망이네요.. 머 그냥 설경구랑 여진구 같이 있다가 걍 끝나네요..
북한 미화영화 극혐...
영화를 좋아해 자주 보는 사람이라 선택시 평점이나 리뷰를 주로  참고하는 데 알바 리뷰에 정말 짜증납니다. 이 영화도 정말 돈아까운 영화임. 웰컴투 동막골을 흉내낸 듯한 한데 재미도 감동도 없는 하품나는 영화이네요
도입부에선 왠 m16실루엣이 보이질 않나, 30톤이 넘는 t-34/85전차를 사람 수십명이 댕겨서 들어올리는걸 보고 절망함
역대 최악의 거품 배우는 설경구가 아닌가 싶다. 가정 파괴 도덕심도 그렇고
해적감독이 만들었다고 했을때부터 알아봤어야 하는데 해적보고도 실망했는데 이번에도 똑같이 실망하게만드는 영화 차라리 사도볼걸 그랬네요 아 열받아
억지 감동과 비행기보다 빠른탱크 그리고 탱크보다 빠른 소 . 설정 장말억어지에 연기도 북한말 서울말 섞어서쓰는 어색한 연기가 볼거리 입니다
오국수님 노잼이래요 빼애예애얘애앸
기대하고 보았는데 시간과 돈이 너무 아까워요 대박실망
8세 이하...보면 되는 영화...절대비추...
말이안나옴....돈아까움진짜
진짜 이런 허접한 영화 처음 봅니다. 40대 중반인데 처음으로 영화보다가 중간에 나왔습니다. 너무 유치하고 제 옆에 젊은 남자도 전혀 웃지 않고요. 여튼 보지마세요.
어휴 쓰레기같은 영화;; 해적같은 3류 짝퉁 만드는 놈들 수준이 딱 이정도 인듯;;
너무나많이심하게재미없음
친구들이랑 극장에서 보고 진짜 뛰쳐나올뻔 했네요22년 인생 최악의 영화 TOP 3안에 들정도 입니다.이 영화 평점 9일 때 봤었는데 평점 알바 때려주고싶네요ㅎㅎ
감독은 관객들을 조롱하는 것 같다. 진정성 있는 재미와 감동을 느끼고 싶은 관객들의 기호에 대단히 냉소하다.
살면서영화평점처음써보는데 배우가너무아깝다.내돈도 아깝고 졸다왔음. 영화보는동안은 배경전환이 별로 없어서 지루한줄알았는데 영화끝나고 보니까 그냥 스토리가 지루함.
답답해서쓰는건데예상보다훨씬별로네요
이건 돈 주고 볼게 아니라 돈 받고 봐야됨.이 영화처럼 내 감정을 단 1도 건드리지 못한 영화는 없었음. 진심으로 보지마라. 제발제발. 진짜 위해서 하는 말임.
육이오 전쟁을 이리 가볍게 다뤘다는 것이 가장 맘에 안들었고 웃기기에만 급급한 나머지 휴전 3일전이라 치열했다는 요소들을 무시했고 마지막에 갑자기 감동시키려고 급 마무리 시킨것도 참 싫었다.
내돈 ㅠㅠㅠ 돈아까움 ㅠㅠ
이 제작비 가지고 이런 재미없는 영화만들기도 힘들것다. 설경구는 그건 쌓아온 이미지 다 망가지고 참.. 회복하기 힘들것다
지상 최대의 작품 클레멘타인을 넘어설 수 없었다.
너무 감동을 짜내려는거 같아서 별로였다 소소한 재미는 잇엇는데 코미디물같지는 않고 그렇다고 감동물도 아닌거 같고 애매한 영화엿다
내 돈/내 시간/내 감정 어쩔거임!!!진짜 평점1점주기도 아까운 영화 0.5점영화
돈주고보지마여여여여ㅕㅇ
1. 몰입도가 떨어짐현실성도 없고 억지 전개가 계속됨어느정도 말이 되야 몰입하는데말도 안되는 전개에딱봐도 뻥 같은데 어떻게 몰입이 되나2. 러닝타임 내내 억지로 시간을 끈다영화 언제 끝나는지 기디리면서 봤다끝으로 갈수록 집중도를 떨어트린다
댓글알바들 너무티난다
추석기분 망쳤어요 ㅠㅠ
올해 본 영화중 현재까지 가장 최악 감동도 재미도 볼꺼리도 없는 영화...돈아까움 진심
중고딩나라에서 2인 5900원에 예매해주던데 볼까요?
처음엔 대병소장 패러디 영화인 줄 알았습니다.. 근데 아니었습니다. 스티븐 나오는 거 빼고는 대병소장이 훨씬 더 재밌어요 :)
그리재미가없는거같아요
미쳤다 아니 재미없다 정도가아니라 진짜 보지말았어야했다다들 보지마세요 진짜 아버지랑 오랜만에 보러갔는데아버지가 나한테 욕함아버지가 평생 본 영화중에 제일 재미없다했음.돈아까움
예고편이 보신게 전부입니다 보지 마세요
짜증만 남은 영화...
아니 진짜 여러분 알바들한테 속지 마세요 저거 10점 준사람들 다 알바라니까요 돈이 남아돌면 보시고요 차라리 딴 영화를 보세요 배우 아까워 죽겠네 정말
5분되면 벌써 지루합니다. 억지웃음과 감동을 내내 강요하다가 끝나는 영화.배우가 아까워요
헐~~영화보다 자기는 처음 ㅜ.ㅜ
30분이면 끝날이야기를 질질 늘어놓고 감동도 슬프지도 않은장면에 띠리리 샤방방 슬픈 백뮤직 깔아서 억지 감동 슬픔 강요.소가 제일 재미있는 영화. 그리고 이판국에 북한은 우리의 동지 라고... 어이없다야~
정말 영화 음식물쓰레기 돈만 아깝다
이영화를보면서 승리라 할수 있었던점은 한시간이 넘지 않은시점에서 시간을 살렸던점이다
알바 많은 네이버 평점이 7점대라면 말할 것도 없다. ㅋㅋ
처음부터 졸다가 끝남 완전 재미없는 영화
우연히 공짜로 봤으니 다행이지.정말 지루한 영화..
도대체  내가  이 영화를  왜 본거지  내돈  내  시간  아무것도  기억이  안난다  감흥도  없다
억지 감동에 노 잼 다른 인물은 없고 여진구랑 설경구 밖에 안나옴 왠만하면 노잼영화도 재밌게 보는데 이건 핵 노잼이였다! 역대급으로 !
그냥 억지로 웃음짜내려고 만든것같네요ㅜ처음부터 전쟁영화를 코미디로 만드는것부터가 불가능했던거네요ㅜ한숨만....유치하기 짝이 없는영화
처음으로 평점남기는 영화입니다. 진짜 제인생최악의영화중에하나입니다.
돈 아깝 겠다 차라리 안본다~
솔직히 여진구 연기도 그렇구 내용도 그렇고
제목부터 맘에 안들음.이왕  할꺼면 중동부전선 하지.반공영화 메니아들 이거 절대 반공영화 아닙니다. 깜짝놀래요.
10점 준 인간들  인생 그렇게 살지말자
돈아까움(10자))
검색창에 서부전선쳐야하는데 무의식적으로 서부노잼 침  진짜 노잼임 ㄹㅇ;
진짜 2015년 본 영화중 제일 ...
진짜 이렇게 재미없는 영화는 살면서 또 처음보네 억지로 쥐어짜는 듯한 감동전선도 마음에 안들었고 영화 전체적으로 내용이 없음 영화관에서 편하게 자다왔네용^^
친일기업 롯데. 롯데엔터먼트가 배급한 영화는 올해 전부 망이네..
바람둥이 설경구 역시 영화선택도 바람같이 망할 영화만 고르는구나..
이건 해도해도 너무 심하다.. 왠만하면 영화보다 안자는데 잘뻔한 영화전쟁영화 생각하고 보지마세요
와 진심 돈 아까워걍 억지로 웃길려고 만든영화 같음스토리가 하나도 없어;;
진짜 시간아깝고 돈아까운 영화 겁나지루하고 지루하고 지루하다
왜 돈주고 평점조작하냐
돈이아니라 시간마저 아까운 영화. 추석연휴에 시간낭비 제대로 했네요. 거지같은 스토리, 수준에  못미치는 연출, 억지웃음 유발. 최근에 본 영화중 최악의 영화 였습니다.
재미 없어요..이건 뭔지...돈 아까워요~~
삼류영화일줄 알앗다 딱봐도
설경구도 작품을 보는 눈이..
웃음이 절로나오는 영화이다. 재밌어서? 아니 어이가 없어서이다. 만화도 영화도 아닌 영화를 돈을주고 봤다ㅠㅠ
아휴 알바의 농락질에 속아서 가족들데리고 영화보러갔네무슨 스토리는 개노잼에 개콘같은 꽁트는 뭐냐 지루해죽는줄알았네 영화가재미가없으니 무대인사하러다니지  그냥 여진구무대인사하는거보러 영화보는거인듯..
그냥 재미없었습니다...전체적 으로 별로 였네요
수류탄들고 변방의북소리 개그하던 장면말곤 기억에서 사라졌음..
설경구 주연으로 영화를 이따위로 만들수도 있구나 하는걸 느낀영화. 이감독 영환 두번다시 안본다.돈아까워탱크 절벽에 걸려서 사람 힘으로 끌어올리는 장면 정말 충격적이었다. 아휴 ..
설경구가 싸움이후로 또 이딴 영화를 찍게 될줄 몰랐다... 핵노잼이다까지는 아니어도 설경구 이름깎아먹는 영화는 확실
최악 설경구로 이렇게 영화 만드는것도 재주 이 영화 안본 눈과뇌 사고싶을정도의 최악에 영화 재목보고 고지전급 예상 했으나 3류 영화
솔직히 상황은 반대 아니냐 남한에서 총살이라니 북한 애들은 공부하고?? 그래서 이보먕 이골이냐? 남한에서 강제는 OOOㅋㅋ 이래서 울나라 영화 안본다 감독넘이 골통인듯 객관적이지 않고 정치적이고  지 생각 만 한다는 그러게 머 공부나 잘했겠어 ??
진짜 영화보다 중간에 나온건 처음..억지로 웃길려고 하는데 웃기지도 않고..
진짜 대박 재미없다 이런데 글 절대 안쓰는데 어처구니가 없어서 쓴다 덕분에 사도가 몇백만은 하겠더라 사도도 별로지만 이거보다는 나은 듯 어쨋뜬 심신하면 딴거 보삼
63 아이맥스영화관에서 보는데 이게 뭥미??레알 노잼..--
전쟁을 다룬영화중에 최악의영화라고 한치의 망설임 없이얘기할수있는 영화임.
어머 이영화 할렐루야다 ~
진짜 재미없음 30분남았을때 겨우빠져나왔다걍 베테랑이나 한번더볼걸 이딴걸 만원주고봤다니
너무 영화가 가볍습느다
진구야 언젠가부터 너 작품을 너무 막ㅊ식는것같더라.돈도 좋지만 그렇게 돈돈돈 하다가 훅가는기라.배우는 이미지!!!!  너 자신을 아끼라.인쟈 니믿고는 영화 몬보겠네.경구씨도 힘들다고 넘 막찍지마소.보다가 나오고싶었던건 내첨일세ㅜㅠ
설경구 당신은 왜 이런 영화를 찍으셨나요??? 배우는 자신의 이름에 책임을 져야 한다고 생각합니다...
예고편만 봐도 답 나왔잖아. 멍청이들아. 홍보비 쓸 돈으로  제작비에 투자를 했어야지.. 그리고 제발 한국 역사가지고 이딴 영화좀 만들지말자. 오피스, 함정급
영화가 아닙니다. 빨짓거리입니다
그나마 조조할인받고 봐서 다행이지 조잡하기 짝이없는 영화 입니다 유명배우 출연시켜서  3류영화 만들었네요 영화라고 본 시간이  아까울 만큼 형편없는 3류영화..
정말 재미없고 돈 아깝다.
설경*배우 이미지가 영화에 악영향을 끼쳤네  설경*배우 앞으로 섭외할때 신중히 고려해야~~
정말 아쉽네요좋은 배우들이 왜 이런 작품을 선택했는지 의문이 드는 영화였습니다.
속지마시고절대보지마세요이런영화다신안나오게그래도궁금하시면한마디로이영화정리해드릴게요소갔다!(속았다!)
마지막 연휴 새벽 두시 영화 보는데 진짜 참..
보다나왔다 재미OO없네진짜
별한개도 주고 싶지 않음 왜 찍었나 모르겠네
재미없다 시간이 안간다 기대를 너무한것 같네
영화 제목은 서부전선이 아닌 '영광의 땅크'
와..예고편에 완전 낚임..  실미도같은 내용인줄..
영화를 진짜좋아하는사람중 한명으로서 평하자면솔직히 최악 의도는알겠지만 연출이 너무 허접했다.
피튀기는건줄 알고봤는데 , . .
와 시바 ㅋㅋㅋ진짜 이렇게 재미없는건 태어나서 처음으로 영화관에서 본다 ㅋㅋㅋㅋ 억지몸개그에 억지감동 이게 뭔지 알려주는 작품
정말 배우만보고 의심없이 예매하는 행동은 이번까지만이상입니다ㅡㅡ
재미없어요 진심으로 휴
설경구 예전에는 참 좋아하는 배우였는데 이젠 설경구 나오면 망한다는 공식.. 여진구도 마찬가지여진구는.아직 영화하기에는 역량이 부적해보임
우리 아버지는 영화를 보고난 후 저녁을 쏘신다. 재미가 있는 것을 본 날은 바닷가재를 뜯었고, 시간낭비를 한 날은 김밥천국이었다. 오늘은 1인당 2만원은 하는 한정식으로 가셨다. 그리고 돈은 내가 냈다.. 젠장;;; 그정도였나요;;;
극장에갔는데 다른영화가 다 매진이여서 서부전선봤는데다음부터는 그냥 영화매진되면 집에가야겠어요좋은교훈얻고 갑니다 ㅆㅣㅂ!
천만 관객 배우인 설경구와 여진구를 쓰고도 이런 작품성이라니...ㅂㄷㅂㄷ
주말에 극장가서 본 내가 바보다..
제발 사실만을 얘기합시다 배우들 연기는 볼만 했으나 그 외적인것들은...하
이 망할 알바생들,나만 당하기 빡친다는 놈들 전부 죽여버리고 싶은 영화다. 내가 알바 그딴거 모르고 항상 보는 영화마다 적당한 재미나 감동은 있었구만 이건 뭐 설경구 여진구 두명이 덤 엔 더머 역활로 영화찍은겨?억지웃움,감동도 수준이 필요하단게 보임
이건 아니다. 열자열자
지인의 보지말라는 권유로 포기했슴
야ㅋㅋ별점10점준애들 도대체 뭐가 감동이고 뭐가 재밋다는건지 조금만 더 구체적으로 얘기해줄수있냐?? 니들이 영화를 보기는 하고 여기다가 평점을 등록하는거냐? 뭐 솔직히 사람 개개인차이마다 느끼는 감정도 다르고 유머코드도 다르다지만 이건 아닌거같다.
아...개노잼 으앙 ㅠㅠ
아...개노잼 으앙 ㅠㅠ
일단 설경구가 나오면 패스해야 했거늘... 경구 얜 연기가 허구헌날 같은 식이야, 진부해. 설경구... 연기자도 아니야, 예술인도 아니야, 뭐니 넌? 그냥 나쁜 OOㅅㄲ 정도? 그래 그게 딱이다 ㅅㅂ 얘 이제 캐스팅 그만해 쫌!! 퉷~!
아....30분보고 집에가고싶었음..내용도없고..감동도없고..재미도없고..
그냥 퓨리 봐라...,,..
생각보다 아쉬운점이 많음ㅠㅠ
진짜 별한개도아깝다 핵노잼 설경구 여진구가 왜이영화를 선택한지 모르겠다 이영화로 인해서 고급이미지에서 저급이미지로 추락할듯 정말이정도로 너무재미없고 감동줄려는것 또한 진부했다 내용은 전쟁도 코믹도아닌 어정쩡하고 의미없는 스토리,시간이아깝다!!!!
보다보면 스토리도 예상이 다가며  재미 감동요소도 예상해서 별감흥이 없었습니다. 감동줄라하신게 너무 진부했어요.
추석때 가족 6명이랑 함께 봤는데 모두들 한결같이 최악 이라고..간만에 가족 모임에 시간만 날린 영화. 정말 재미 없어요!!
돈아까워 진짜 잠온다
원래 불면증이있는 나에게 단잠을 선사해준 영화
굉장히 실망스럽고 재미없는 영화..
헛웃음을 원한다면 보셈ㅋㅋ
말이필요없다. 내인생 최악의 영화.누가 평잠을 올리는거냐. 언플하지마라
기분이 몹시 나빠지는 영화..
저런 좋은 배우들로 이런 쓰레기영화를 만들다니 코믹이면 끝까지 코믹으로 나가등가 중반이후부터 어이웁는 억지 감동줄려고 참  중반부터 뛰쳐나가고 싶더라 그나마 경구형 연기땜에 참고 봤다
둘이 얘기만 하다가 끝나고 유치한 웃음만 있었던 영화
솔직이 좀 실망한 영화 입니다
1.점도 아까워요, 왜 평점이 높나요. 이해하기 힘듬
끝까지 유치함으로 억지 웃음끝에 감동은 줘야겠는데 쌩뚱
친구가 보고와서 토할뻔 했다고 함;ㅋㅋ
친구랑  추석때 보면서 욕할뻔 했어요ㅜㅜ
알바한테 속지마라ㅡㅡ 총체적 난국이다 그냥... 여진구빠순이나 그나마 여진구 보는 맛... 흡사 우리가 노잼 하연수 마리텔 방송 보는 것과 같은 이치...
관람객 평점 대부분이 1점대 형성하는데 10점대 베댓들은 알바? 무슨 해적 때도 그렇고 제작진 토테미즘 있나? 소는 무슨 내비달았나 없는 곳이 없네
올해 본 영화중 가장 재미없는영화
어중간한 재미와 어중간한 감동..이도저도 아닌 영화입니다..정말 설경구와 여진구때문에 이만큼이라도 보는 사람이 있는듯...정말 볼 영화가 없더라도 이 영화는 안돼요..차라리 그 돈아껴서 맛난거 사드세요  제가 여진구 설경구 두분다 좋아하는데 이건아님.
정말 어이가 없네.... 돈아꺼워...
지금 영화보는중... 너무 재미없어서 도중에 글남김..
7광구와동급나만돈버릴수없다봐라
정말 최악입니다.. 명배우들이 아까워요
가족들이 사도보자고 할 때 우겨서 이거 봤는데 진짜 개실망... 영화는 질질 끌고 억지 감동이고 했던 얘기 또 나오고 재미도 빵 터지는건 없고 현실성도 제로임그냥 사도나 볼껄.. 돈아까워 ㅠㅠ 개비추개비추 여진구 설경구 배우 이름이 아깝다진짜
재미도 없고 감동도없고 슬픔도 없고 걍 핵노잼
여진구랑 설경구 때문에 2 주는 거임웬만하면 이런거 쓰지도 않는데알바들 때문에 돈버리지 말라고 쓴다미안해 진구야ㅠㅠ
보는내내 지루하고 스토리도 없고  미지근한 웃음포인트로 아줌마들 깔깔대는소리만이 들리고 여태봣던 노잼영화탑1을찍은영화~
 내 인생 최악의 영화수준이다. 추석연휴에 기분 개잡쳤다. 가족끼리보러와서 나가지도 못하고. 질질끄는 앤딩에 분노까지 들끓었다. 아직도 분노한다....스크린쿼터 폐지 반대하지마라 이딴 영화만들면서
낭떠러지 턱에 걸린 탱크를 동네 어르신들이 줄다리기 처럼 끌어 올리는 장면에서 내 인내심은 극에 달아 자리를 박차고 나오고 싶은 마음 뿐이었다.요즘 시대에 걸맞지 않는 전쟁 아닌 코미디 영화.귀중한 추석 연휴 시간 말고 정말 한가할 때 보시길..
이런 영화인줄 몰랐는데 실망했네요 ㅠㅠ 푹 자고 나왔네요 ㅠㅠ
무엇을 말할려하는가?
그냥 쓰레기 대박 그냥 치킨시켜먹는게낫다
내 영화인생 가장 큰 실수는 서부전선을 본것이고 두번째로 큰 실수는 중간에 나가지 않고 근성으로 끝까지 본 것이다
핵노잼스토리만 좋았어도..
하 정말 실망입니다 ....
진심 이런걸 영화라 만들다니...  너무하네
너무 해요.그다지  추천하고싶은생각은 없네요.
흠 집에서 다운받아보세요!
이건 무슨내용도 없고  의미도 없음 걍 지루하고 감동도 없음예고편은 흥미진진인데 본 영화는 지루하기 짝이없음 보고나서돈아까워서 짜증남 감동 받을만 하면 코믹넣으심 그냥 이루어질수 없는 허구가 엄청 많음 감독님은 코미디 빅리그 가셔서대본쓰시면 될듯
이제 북한 미화는 영화는 만들지 말고 보지도 맙시다..전에는 몰라서 그랬다 차더라도 이제 북한의 실체를 확실히 알았잖아...고모부를 고사총로 처형하고 화염방사기로 제거하는 북한이 미화가 됩니까??
여진구야 어려서 그렇다치고 설경구는 인제 정말 막장으로 가는 배우인듯최소한 그 경력에 이런 영화를 선택하다니
평점이 높은 이유를 모르겠다... 믿고 보는 배우 설경구씨라서 개봉하자 마자 봤건만 너무 부족한 시나리오에 헛웃음만 나오더라... 배우들의 연기가  그나마 이만큼이라도 살렸다고 본다
아니 10점준사람들은 제정신인가?진짜 너무하네.완전삼류영화.차라리 병맛스타일로 완전간것도 아니고. 메세지 감동 전혀없슴. 정말 최근 3년간 본 영화중 가장 최악. 설경구 믿고 뭔가 하나 나오겠지 생각하면서 끝까지 봤는데 정말 민망할정도임.
인턴 이나 메이즈러너 , 사도까지  영화를 보고 이 영화를 보면 한심하단 생각밖에 안듭니다 추석이라고 적당히 코믹영화 만들면 흥행한단 생각 버려야합니다
솔직히  얘기해보자 만점주는 양반들 이영화를 극장에서 제대로 봤던 인간들인지 지금 현재 이영화에 봤던 이들에 후기를 보면 다 재미가 없고 돈이 아깝다고 하다 그럼 평점조작 맞네 제대로 이영화를 보고 얘기해라 너무하잖아 추석이라고 그것을 노리나 한심하다
보지마세요 보지마세요
신임감독이 용은 썼다면... 이건 뭐.. 엉성하다
진짜할말없음. 잠만오는영화
인생 최악의 영화. 추석 망치고 싶으면 보시길. 진짜 배우들도 아까웠고 내 2시간도 아까웠다.
내 생에 최악의 영화..
날 열받게 하기에 충분햇다다 알바다 저것들영화관 나오는ㄷ 다 재미업다고 소리지르더라시작 십분만에 나가고 싶엇다아열받다
내 인생의 최악의 영화는 성냥팔이 소녀의 재림, 살인의뢰정도인데 이번에 바뀌었다
설경구 여진구 연기가 아깝다. 스토리도없고 여기서울라고강요하는듯한 억지감동 포인트나 뻔히 예상되는 다음장면이나... 에휴
협녀를 능가하는 수준.
보다가 거의 마지막에 잤어요..스토리가 단조롭고 웃기지도 않고 슬프지도 않고 감동적이지도 않았습니다....남북에 대한 좋은 주제를 다룬 영환데 조금 아쉬웠어요
이게 왜 휴먼드라마일까요ㅠㅠ
알바들 한테 낚일려면봐라
평점 10점씩 준사람들은 진짜 영화를 본 사람들일까 의문이 든다  몰입도도 없고 내가 왜 이 영화를 보고 있는지도 모르겠고 지루함의 연속 에피소드 늘어놓기 마지막 눈물짜기위한  억지스러움 에휴
뭐 이렇게 졸리는 영화가 있냐? 핵노잼
코믹도아니고 전쟁도아니고...갠적으로 별로였음
진짜 영화보는 시간이 아까웠다. 웃기지도 않고 억지감동짜내기 ㅉㅉㅉ
영화가 지루하여 하품하는 사람들 때문에...웃고, 내가 왜 영화후기를 안보고 이영화를 보러 갔을까에 울고...
탐정이 너무 재밌었고 메이즈러너도 너무 재밌었고 .. 근데 이건 좀 ..
추석에 부모님하구 보러갓는데.. 올해본영화중에 최악이였네요중간 피식거리는장면잇는데 cg도 어색하고 스토리도 볼거없고여진구 설경구 둘이 덤앤더머연기만 보다가나온듯아버지도 재미없다고 보다가 잘뻔햇다그러구... 2점도아까운데 설경구연기때매 2점..
배우땜에 봤는데~ 진짜 배우땜에 본 결과가~ 감독의 의도를 모르겠다~ 내용도 읍고~ 감동도 읍고~ 차라리 무사귀환의 결과였다면 그래도 보통이었을텐데~
별로임ㅋㅋ재미없음ㅎㅎ
진짜 스토리가 너무 황당....배우들이 너무 아깝네요ㅠㅠ환불받고 싶을 정도로 유치한..
별 마이너스로 주는게 있다면 몰빵 하고 싶네요.. !!  설경구... 에라이-
이거 캠코더로 찍은 영화인가요 ? 저예산 영화인줄.... 내용도 내용이지만 촬영이 그지같네요
내용도 없고 재미도 없고 나갈까 말까 망설였다 가족들이랑봐서 나갈수도 없고..오징어만 열심히 먹었네 하아..
ㅋㅋㅋㅋ진짜올해본영화중 제일최악이엇다...간간히웃기긴하는데 진짜내용질질끌고 진짜억지고 조연들왜나왓는지 의문이들정도로 소분량이고... 평점안보고 본게너무후회된더...ㅋㄱㅋ 아무튼 제발보지마세요 부탁드릴게요... 아 진짜돈아깝...
엄마한테 보자고 추천한 내가 OO이지... 왜봤는지 노이해다 그냥 베테랑이나 한번 더볼껄 진짜 개후회 그냥 이거볼시간에 집에서 자는거 강추
정말 재미없음 두 배우가 억지웃음 억지감동만드는데 정말 킬링타임용도 아니고 그냥 중간에 나가고 싶었을정도
보면서 꿀잠자게 도와주는 올해 최고의영화
올해 9월까지 개봉한 영화들중  허 삼관 두번째로재미 없는 내용도 줄거리도 남지않은?더구나전쟁영화의 베이스로 무엇을 전달하는 의도인지 코믹도 유치?주인공과 조연급들까지 제역할의촛점이 없는!! 처음으로 써보는 솔직한 평점이네요
난 지금까지 영화보는데 돈이 아깝지 않을정더같은 영화만 고르고 그결과에 만족하고 그랬는데 오늘 어거지로 봤는데 진심 돈아까움 ㅋㅋㅋ
재미 감동 이런거 없음  정말너무하다싶을만큼 못만든영화 앞으로 설경구에게 박하사탕 오아시스 같은 기억으로 무조건선택하지 않을것임 1시간도 못보고 나와서 ....화가남
평점 처음 써봅니다추석때거금2만원 주고 어머니랑 자고 왔어여제 인생에서 최악의 한국 영화가 아닌가 싶어여...진짜 두명의 배우를 정말 사랑 하는거 아니거 일반 관객은  머지 관객을 무시하나 이런생각도 들었습니다
웰컴투동막골이 생각나는건 뭘까
가족들하고 추석이여서 보러갔는데 정말...^^보다가 화난거는 처음이였어요. 재밌지도 않은 내용을 배경음악을 웃긴 걸로 해서 억지로 웃게 만든다는 느낌을 받았어요.
노잼 진짜노잼 노잼노잼
두 배우가 연기를 정말 잘한다는것 빼고는 영화 자체는 별로였어요! 가족들이랑 오랜만에 극장 나들이했는데...ㅠㅠㅠ
여러분 속지마세요~~~~ 진심노잼
최근 영화본것중 최악 뻔한스토리 유치한 개그조잡한cg 연기는 배우둘다 영화 끝까지 악만써서연기를 잘한건지 못한건지 여튼 최악
즐추되세요 별 반개도 아깝네요. 구지영화 보셔야하면 사도 보세요^^
여진구가 아깝다 설경구는 실패작 연속 출연이고..
여진구 좋아하지만 기냥 그래여
내용없는 영화돈 아까워서  죽는줄 알았네개그콘서트가 100배 더 재미있음200만도 안될것같다
여진구 땜에 2점 전쟁영화를 처음보는 중학생에게 추천
와....별 반개 주기도 아깝다 진짜 지루해서 잠도 안옴
보지마라 돈이 아깝다 네이버 펑점  믿지마세요
넘 재미없네요. 시간이아까워요...
25살입니다. 며칠전에 고지전보고 서부전선도 기대했는데, 너무 노잼이었어요. 평점은 왤케높은지 이해불가~
좀 지루하고 그냥 둘만 대화하다 끝나여.. 마지막은 뭐 쫌 찡한데 되게 생각보다 별로였어요
와   내가웬만하면 평점안남기는데 진짜재미없음
영화보고 오랜만에 울고웃은듯... 너무억지라 웃고  돈아까워 울고...
기대했는데   톰과 제리같은 어이없는 코미디~~~.
일점도아깝다내인생최악의영화다그 돈으로 종이접기하는게 더재밌겠다뭐 이딴 영화가다있을까내돈내놔라제발
배우와 돈, 그리고 시간이 아까운영화 대체 목적이 뭘까?
이런 형편없는 영화를 내돈주고 봐야한다니. 정말 안타깝다.
한국판 퓨린가?어이없는영화네ㅋ
극장에서 졸기는 처음이네요
별점이 너무 높네요..낚였음..그나마 1+1으로 봐서 다행이지..ㅠㅠ 웃음코드도 너무 유치하고 억지웃음 자아내려고 하는게 너무 많아요..개콘느낌.. 딱 7.2점 정도가 적당함
개낚엿다개잼없다
어제 건대 롯데시네마에서 봤습니다 재미 없습니다 억지가 많습니다 전쟁영화인줄 기대하구 갔다가 중간에 나올려구 했습니다
정말 좋아하는 배우들이 출연해서 기대감이 높았지만, 엉성한 스토리로 인해 코믹요소들은 유쾌함이 전혀 느껴지지도 않고 유치하기만 했습니다
연기는진짜잘하고 여진구도잘생겻는데 솔직히 지루하고재미없드라구요 ..  여진구랑 설경구 둘이서 이야기하는것밖에안나와용 ㅠㅠ
진짜...빡쳐서 평점 처음으로쓴다이게왜8점대영화냐가족끼리보러갔다가 의상해서나왔다 아오
여기가 알바천국이라고해서 구경왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ
내가 왠만하면 영화 감동 잘 받는데...
다들 재미있게 보셨나보네요.전 재미없던데
아 웬만하면 1점 안주는데. 진짜 사도나 탐정보세요 뜬금없는 전개성이 홍상수급
1+1아니면 안봤을 영화배우가 필모 망친 영화가 될듯어설픈구성, 연극을 보는지 싶은 작가전지적 시점, 억지 감동을 위한 마지막 포격까지....인생 워스트에 한편 추가합니다
세상에 이렇게 지루한 영화는 몇 년만인지... 쓰레기 쓰레기
1점도 아깝네요. 네이버에 평점 남기는것 처음인데 정말 남겨야할것 같아 씁니다. 진심으로 보고 나오면서 돈과 시간이 아까워 욕했을 정도에요. 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고, 스토리도 구리고 결말도 구리고. 그나마 볼 것은 배우 뿐. 역대 최악이네요.
아.... 이건 아니잖아 진짜 개 핵노잼 보지마세요 돈 버린거론 저로써 마무리되길.. 에휴 진짜
예매율 4위인데 제일처음 보이는건 뭐냐 돈얼마 처먹인거냐
설경구형님  혹시나 했는데 역시 걸렀어야 됐는데..
진짜 상영하지도 않고 글남기지마라.  지갑이 두둑하시면 보셔도됌 . 썸녀와 영화약속하신분 이거 절때 보지마셈 ㅋㅋ 형말들어라
진짜 보다가보다가 도저히 안돼겠어서 반만보고 나옴 이거 보고시뿐사라암 지나가다가 마넌 하수구에 골인시키는게 쾌감 더 쩔듯요
이걸영화라고 할수 있는건가요 ..평점 1점주기도 아까운거 같아요..내용도 그닥 없고 억지스러운웃음. .평점 좋게 한사람들은알만하네..
최악. 디워급이라고 생각함
못봐주겠다 끔찍해 악 마이너스평점주고싶다
노..잼...진심 뭐지?햇다
너무 뻔하다... 중간까지만 봐도 스토리가 다 예상되었고 내 생각대로 결말이 나니까 헛웃음이 절로 나더라.
진짜. 내영화본것중 다세포소녀이후 최악의 영화다. 잠와도 포탄때매 잠도못잠. 집에서 장군의 아들이나 볼걸. 여기 베플조작이다. 후회한다.
좀심각하네요..ㅎㅎ
진심 재미없다 뭘말할려고하는지 모르겠다순억지짜내기 이걸왜 로얄석까지 표예매하고 봤는지 후회스럽다 팝콘만 다먹었다
핵노잼 여진구는 작품보는 눈좀길러야할듯 이건감동도아니고 재미도아니고 진짜노답
최악의영화 엄청지루하다 추석때보고 시간만 날림
너무재미없다....
미쓰와이프랑 엄청비교된다 이건 돈받았나 개재미없는데 재밌다고하고 이영화 보면서 진짜 화가 엄청많이 났고 보는내내 욕하면서 본영화임 정말 재미없고 비현실성인영화임 이거 진짜보지마세요 정말이에요.. 왠만한건 재미있다카는데 이건 정말 재미없습니다 주의하세요
내가 영화관에서 영화를많이보는편은 아니지만...설경구와 여진구가지고 이런연출을ㅠ너무했다고생각함ㅠ
진짜지루하고 억지웃음..웃기지도않고중간에나올껄후회함
아주아주 큰상에 아주아주 작은 접시로 담아져있는 맛있는 소고기와 돼지고기가 있는데 그냥 구워만먹어도 맛있는 두 고기에 이상한 양념을 듬뿍올려 나온 밥상같다. 역겨운 억지감동스토리. 시간과 돈이 아깝다.
네이버평점을 절대신뢰하여 믿고봣는데낚인듯합니다. 영화시간은 또 어찌나긴지..지루하고 진부합니다 한국영화퀄리티 갭상승에한국영화에 급호감인데 급찬물을 끼얹네요사도도 별로고 서부전선도 별로에요설경구는 시나리오고르는안목이 떨어지네요
진짜...보는내내 어설픈설정에 말도안되는스토리에하나도안웃긴 코믹성에...슬프지도않은데 다같이 슬퍼야하는..설경구연기가 어설퍼보이긴 첨이다. 진짜 재밌다고 알바풀어놓은글보고 식구들다가서같이보고 다같이짜증나보긴첨이다.절대 강비추! !
이게 어떻게 별점5점이지?ㅋㅋㅋ왜 만들었는지 궁금해지는 영화 무슨 생각으로 만든걸까
완전 실망... 최근 5년내에 보았던 작품중 제일 실망함.
아~~~ 다음부터 볼때는 기다렸다가 평점 보고 봐야겠어 ㅜㅜ
이*석, 김*희 미안하다 이런걸 보여줘서. ㅠㅠ 이곳에서 공개사과한다.
진심 환불 받구싶은 영화!!!배우가 아까운 억지웃음 짜내는 영화임.완전비추!!
이게 뭐야 아놔... 이 영화 왜이래요 설경구는 영화 그만 찍었으면 좋겠어요.
개어이 개잠 두서가없눈 영화
진짜 재미없다. 진짜재미없다
제일 역대급29년인생동안 최악영화ㅡㅡ돈 시간다버림
진짜 웬만하면 영화 재미없다는 소리 안 하는데..보는 도중에 나갈수는 없고 답답한 마음에 평점남겨요 돈쓸데가 정말 없으신 분들만 보세요 개빡치네
아니 이거 재밌다는사람은 무슨 알바비를 얼마받고쓰시길래..진짜 보는내내 긴장감도없고 지루하기만하고 보다가 나왔네요 배우들이 아깝네여 ^^
아 이거 1점주기도 아깝네 진짜 이거보지마세요 기대 엄청하고있었는대 진짜 망작중에 망작이네 이런영화를 왜 개봉하는지 어쨋든 이거 친구들하고 40분 보고  도중에 나왔습니다 2015년 역대 망작 영화...
최악이다.  보지마세요.진심 보지마세요....
진짜 1점도 아까운영화가족들이보면 실망할영화내용도 느낌도 재미도 남는것도 없는. . .너무 어이없게 재미없어서 헛웃음만 나오는. . .진짜 돈 아깝고 열받아서 처음글씀
뭔가 이도저도 아닌 영화인것 같음
살다살다 후기첨 남기는데 포스터 찢고싶음 절대보지마세요배우분들이 안타까울따름 화가머리끝까지나네요
보다나옴 끝.... 10자채우기도손아픈영화
미리 평점을 보고갔더라면..ㅜ  유머코드정말안맞는데 다른사람들은 별것아닌부분에서 웃어대니..시끄러워 환장할뻔..게다가 마지막 감동 주려고 집어넣은 두사람 감정씬만 30분은 넘은듯.. 30분이 3시간같이 길게느껴짐..ㅜ
초반부 빼고는 지루하다돈주고 보기 아깝다
친구랑 절교하고싶다면 보러가라 맞다이각이다
추석 연휴 첫날부터 개조졌네.. 이 영화를 다시보느니 1평짜리 방에 CS탄 5개 깐체로 1시간 반동안 방독면 안쓰고 버틴다.
실망실망 캐실망..ㅠ
가족들이랑 봤는데내용도 없고 억지 감동 짜내기에 유머도 없고 어정쩡. 핵노잼 보지마세요. 집에서 티비볼걸...
별 반개도 아깝다.. 여기도 알바들 천국이구만..졸..노잼..
최악임 재미도 감동도 웃음도 없음그냥 최악
억지로 감성팔이하는장면 진짜극혐
이것이 우리나라 영화의 현실인가..하품나와서 눈물 닦은모습보고 옆사람이 감동받은줄 착각했을까 두렵다
진짜 올해 본 영화 중에 최악이었음.. 억지 감동에 울음이 아닌 웃이 나옴... 절대 비추...
설경구가 나와서 이유없이 싫음
빵점은 없음?허허시작하자마자 이렇게 재미없는영화가 있을수있음?
평가 할 가치도 없는 빨갱이 미화 영화
좋아하는 배우여서 기대하고 봤는데..재미 없음 , 감동 없음, 스토리의 개연성도 없음이렇게 재미없는 영화 돈주고 처음본듯...비추..
내용은 정말 돈주고 보기 아깝지만 배우들 연기력은 좋음
ㅅㅂ별정주기도ㅈㄴ아깝다진짜설경구여진구가지고머하는영화임?아무감동의미없다 보는내내하품7번함
진짜이게재미와감동을주냐? 니들이 인간이냐 아메바냐?그렇게살지마라 토쏠린다알바들아
간간이 꼬맹이들만 웃더군요.알바동원된겁니까? 나오면서 추석에나 볼걸 돈주고 본걸 후회하는 사람 저도 물론이고 꽤 많더군요.그냥 애기들데리고 보시구요. 작품성이나 감동같은 코드는 버리시고 보시면 딱 맞습니다. 걍 장르를 모르겟습니다.
알바 너무 풀었다. 탐정한테도 밀리는데 무슨 ?? 그리고, 조강지처 버린 설경구가 아직은 여론이 안 좋지??!!!! 설경구 아웃 !!!!
최악이다... 진짜로
음.. 음... 아렇게 감동도 재미도 없는 영화 오랜만에 본다.. 배우가 아까움 ㅠ
진짜 재미없어서 예매한 제가 가족에게 엄청 눈ㅊㅣ받았네요 ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 오바스러운 설정과 유치한 내용 ㅠ 휴
방금 보고왔는데, 평점 8.5는 말도안되네요 6.9가 적당
무뇌아들이 좋아할 영화군
피곤할때 보면 좋은영화 잠이 잘옴
왜 0점이 없나... 영화 자체는 3~4점 줄 수 있는데 극혐알바들 ㅋㅋ
진심노잼. 알바의 홍수에서 이 글을 보신 당신은 행운아 입니다. 이 글을 보고도 이 영화를 본다면 당신은 여기로 다시 올 것 입니다. 1점짜리평점 달러. 차라리 추석특선영화를 보세요. 주변에 이거 본 사람 한명만 붙잡고 물어보면 답 나옵니다.
감독이 이따구로 만들어도 투자해주고 지원해주는구나 ㅋㅋㅋ 내가 감독하는게 더나을듯 한국영화계 문제다 제작사 배급사는 사전에 영화도 안보고 극장내보내냐?ㅋㅋㅋㅋ 감독의능력 안습
90년대 영화보는 줄... 반복되는 슬랩스틱, 웃음포인트, 감동포인트가 너무 올드하고 촌스러워요. 동막골 어설프게 따라한거 같기도하고 보는내내 짜증났음.
알바새끼들은 ㅁㅈㅎ;;
진짜졸라 재미 없음대박 노잼
돈,시간 버리고 옴  으휴
요즘 알바들 왜케많지 평점좀내려
평점은 알바로 조작된것같네요 진짜 무리수가많은 잼없는영화입니다
이런 영화를 시간과 돈을 내고바야 하나요?그냥 그시간에 tv오락프로나 볼걸...
재미없는건 알고 있었지만 여진구 보러 간건데 여진구도 좀 바보같이 나옴 2시간동안 허리만 아팠다 재미와 시간을 모두 잃은 영화
네이버야 평점관리좀해.. 이게 모야 나오는 영화마다..
웰컴투동막골을 어색하게  따라한 느낌.. 내 옆에 있던 사람들은 영화보던 도중에 나갔음
보자고 졸랐던 여친이 상영관 나오면서 사죄했다. 인턴볼걸 ㅜㅜ
그냥 지극히 평범한 영화 재미도 감동도 없다
에휴 이렇게 북한 미화 하는 영화 그만좀 보자...
이 영화가 어떻게 평점 8점을 넘기는 영화일까. 내용은 없었고, CG또한 허접하기 짝이없다. 이 영화는 남북 군인의 만남이라는 흔한 소재로 흔한 스토리 조차 만들어내지 못했다.
하... 10점 주신분들은 어르신들인가요... 요즘 관람객 수준이 높아져서 이런 삼류개그영화는 나오면서 욕하거든요...
진짜 궁금해서 그러는데 이렇게 평점알바하면 얼마나 받나요?좀 참신한 평좀 없어요? 구구커플 케미돋는다는 평을 몇번을 봐야하는지
뭐지 정말 별점 5개인가요...?
쓰레기..보다 나옴ㅡㅡ 돈아까워
내용이 없음배우들이 아까움
진짜 평점 잘 안쓰는데 보지마라 진짜 후회한다 OO 억지웃음 억지감동 스토리도없다 2주면 내려갈영화ㅂㅂ
1점도 아깝네 내돈ㅜㅜ
알바하면 돈얼마나 줍니까? 저도 하고 싶네요 평점 알바
핵노잼입니다 진짜 믿으세요
별점 한개도 안까운 영화 배우들의 연기보다 내용이 뭔지도 전혀 이해할수 없는 어설픈 삼류개그영화
지금까지 본 영화중에서 최악이었어요이거 보고 빡쳐서 처음으로 평점 달아봐요
이영화 심파극인지? 삼류 코미디 영화인지 구분이 가지 않는 헷갈리는 영화이고요. 저 예산 영화로 출연진의 억지 울음, 웃음 만들려는 노력이 보이는 영화에요. 한 번 꼭 보세요. 실망 많이 하실 것에요.
영화가 개봉될수 있었다는 점이.... 솔직히 전쟁으로 코미디를 만들려고 했다는 점에서는 칭찬할 만 하고 또 그렇게 연기를 했지만현실적 감각이 떨어지는 영화이라고 판단 됩니다. 아이들이 보고 전쟁을 어떻게 생각할지 그동안 숨진 장병들은...
스토리없이 연기자들의 연기만 남는 영화
설경구는 끝났음.. 공공의적으로만 남는 배우
그나마 1+1으로  봐서 다행이다 진짜 재미없음
별점5점 주고 싶은 영화가 아니라 벌점5점 주고 싶은 영화 입니다.
재미감동없는쓰레기같은영화
진구야 앞으로 이제 니 영 화는 거른다..그리고 설경구님 참..좋아하는데 참 아쉽네 영화 초이스가..
설마 했는데...역시 ....
보면 후회합니다.걍 집에서 추석특선영화 보세요~~
설경구랑 여진구만 노는 듯한 영화
친척들이랑 같이보면 추석용돈 못받습니당
재훈재훈 이 영화 헐리우드에서 주목한 올해의 핵노잼이얌~평점 낚여서 보고왔는데  핵노잼~! 재훈~재훈 이영화 이상해~
한달뒤에 인터넷으로 봅시다
내생에 최악에 영화 넘버 원
여자친구랑 다투고 5일정도 서로 연락을끊고지내다가 오늘 다시 만나게되었습니다. 저녁식사를하고 기분좋게 이런저런 대화를한후 다소 늦은시간 심화영화로 관람하였습니다. 옆에서 한분 잠들었습니다. 저는 하품을합니다. 중간에 나왔습니다.보지마세요
진짜 재미없어요 자고싶으신분들 보러가면 딱일듯하네요
평점1점이 16프로면 다한거아닌가??  알바들 득실거리내.  배우들한테는미안하지만 이건아닌듯
ㅋㅋㅋ영화보다 20분만에 나왔습니다 보지마십쇼
서부전선!!! 주연: 탱크 , 조연: 워낭소리 소
설경구,여진구 아니었으면 저예산 독립영화인줄 알았을듯...그냥 가족영화 정도로 볼려고 했는데 후반부로 갈수록 스토리는 늘어지고 마지막에 감동을 억지로 강요하는데 헛웃음 나고 지겨워 죽는줄... 알바들 때문에 1점 주려다 배우들 연기때문에 2점준다.
천성일감독이 여진구랑설경구라면 나도천만감독자신있다했음..꿈이너무크다
와 진짜 내돈물어내라 영화보고 돈 아깝기도 오랜만이다 너무한거 아니냐 평점알바들 양심도없냐
아들과 둘이서 봤지만 그냥 추석티비에서 보는 영화수준임
...평점 좋길래 방금 보고왔는데....지루하고 따분하고...웃긴거 어쩌다 한번, 쥐어짜는 슬픔... 배우가 아까움..ㅠㅠ 재미없어요!!!!최악이에요ㅠㅠ
진짜 평점알바가있다는걸 확인시켜주는영화임
보지마시게 후회할듯?ㅎ
둘이 만담하는것두 아니구 결말두 어설푸고 감동도 그닥이고 어설픈 동막골같네요
곧 곰플레이어랑 케이블 티비에 올라오겠네 방금 코엑스에서 열시오십분 영화로 보고왔는데딱 천원짜리영화 오씨엔에서 틀어주면 감사히 볼듯
소총, 탱크, 박격포, 수류탄, 방사포, 등 수많은 생명을 앚아갈 무기들이 세금처럼 의미없이 사용되는 것이 않타깝기 그지없다. 예비군이 필요한 이유 여기에 있음을 느꼇다. 학생참전이나 예비군 전역한 나이의 군인이나 같은 전투력 이라니 어처구니가 없..
개인적인 평점은 7점정도가 적당하나 현재 평균이 너무높아 내리려고 1점 드렸어요.예고편보고 괜찮은소재라고 생각하고 기대하고봤는데너무 억지로 감정을 끌어내려는 느낌.억지웃음,억지감동 거기에 억지 CG는 기본 밑반찬..집에서 보는걸추천.
기승전소..후.. 속아넘어갔다
알바를 천만을 풀었다. 추석 연휴전에 심야로 봤는데 추석을 망친 기분
재미없습니다. 본거 후회되네요. 시간 돈 모두다
절대 네버 보지마세요. 정말 재미없습니다. 너무 허접해서나오면서 헛웃음만 웃었네요.
그저 그런 영화  뻔한 레파토리
안봐도 뻔했으나 보고나니 역시인 영화. 이동진평이 딱 맞음. 원래 평점은 4점은 나오나 알바때문에 1점준다.
하..한숨만 나왔다.
밑에 이동진 평론가의 말이 정답. 억지 웃음과 억지 감동을 유도하는 지루한 영화.
진짜. 롯데에서 만든 영화는 다 똑같은것 같네요. 안웃긴 코메디 하다가 소재떨어지면 감동으로 밀어붙이려는...근데 둘다 별로...아..정말..재미없다
한국영화가 퇴보하고있네 인디영화인가..
절대로 보지마세요 제발
진짜... 재미 노잼이다...
기승전탱크..노잼...
알바 동원 좀 시키지 말고 관람객의 솔찍한 평가를 받는 장이 되었으면 합니다
그냥 말이 필요 없다...보고 난뒤..."하...." 소리 밖에 안나온다
이 영화가 왜 평점이 높은거임?  주연캐릭터하고 조연캐릭터들 원인도 없고 결과도 없는 오바연기;;; 감독이 무엇을 말하려는지 모르겠음
여기 재밋다고하는사람들 다 알바다돈주고보면 후회에요시간만날림
와.. 알바 유난히 많네..영화보면서 이렇게 화난적 처음이었다
돈 아까움. 내용이 너무 산만하고 억지웃음 유발함.
노답. 이건 영화가 아니라 콩트끼리 모아놓은 티비단편극수준. 전체적으로 엉성하고 만듦새는 엉망이다.
전쟁영화중에 재미없는영화처음봄.. 설경구 여진구 연기는 인정 근데 영화는 진심 노잼
추석연휴에 보면 좋은영화?? 절대 추석에 가족들이랑 보러가지마세요. 노잼이라 기분좋은 추석연휴망쳐요. 정보고싶으면 추석끝나고 보시구요. 보고나면 저처럼 알바들에게 속은게 분해서 1점짜리 평점달러 여기 오실거임.
알바들 소름돋아서 1점 그냥 예고에 보이는게 다다 뻔한내용 뻔한감동
 112분을 종간나새끼 OOO 두단어로 이어가는 쓰레기 같은영화. 공짜로 해줘도 시간이 아깝다
별로네요~둘이서만담하는것같음!
남자친구가 전쟁영화보고 싶대서 봤는데 남자친구 지루해서 중간에 잠 ㅡㅡㅋㅋ 중간중간 코믹한 요소가 있긴한데 억지감동짜내고 전체적으로 스토리가 빈약함. 배우들이 아까움. 5~6점정도 영화인데 알바와의 균형을 위해 1점드리고 감.
??뭐지 나는 진짜 재미없어서 도중에 나왔는데. 제작비 하나도 투자 안한티 팍팍 나던데...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 여진구랑 설경구 둘 밖에 안나옴. ㅋㅋㅋ코믹요소를 넣긴했지만 이게 무슨 뚠딴지 같은 영화인가라는 생각밖에 안듬. 감독보고 기대 많이했는데..ㅋㅋ
점수 주기도 아깝다.캐스팅에 공들이기 전에  영화 내용 좀 손보지 그러셨어요 감독님~!!   관람시간, 영화비용 아깝다.
와 알바 쩌네;; 너무한다
너무 유치해서 못봐주겠다..
아주 알바를 무지막지하게 풀었군.... 이러니 네이버평점을 점점더 못믿게 되는거다!!! 으이그~~~
설정도 말이안되고 진행도 말이안됨. 재미도 없고 억지감동코드만 넣어놈. 더불어 끝나고 네이버 평점 8점이상주면 초코렛 주는프로모션은 사기아닌가요
왜이거 평점이 그리높은거죠?..진짜 어설픈 개그영화같은데
주인공들때문에 그나마 개봉할수있지않았을까
재미없어서 보다가 나왔음
실망실망 대실망... 평점보고 기대에 부풀어갔는데 ...ㅠㅠ 남자친구한테 엄청재미있을꺼라하고 간건데... ㅠㅠ
반세기 겨우 지난 자국내의 비극적인 전쟁역사를 코미디물 소재로 쓰는건 전세계 어딜 찾아봐도 이 헬조선 뿐일것임.
차라리 탐정이 훨씬 재밌음...
알바가 있긴 진짜 있구나 싶었다... 예전 웰컴투 동막골에 나올 포맷을 그대로 가져와 가지고..초반에 재밌고 좋았는데 중반 부터 어줍지않은 감동유발 때문에 참기 힘들었음
광고봤을땐 재미있을 것 같았고 여진구도 나오길래 보러갔어요. 앉은지 10분만에 모든 줄거리가 다 예상되고 정말 클리셰라는게 이런건가 했네요. 정말 각본을 발로 쓴 듯하고 억지로 만들어내는 웃음 포인트도 노잼. 여진구의 연기력에 그나마 2점이라도 드려요
연평해전보다 긴박함 없어.
제발 알바들 풀어서 평점 높이지 맙시다 솔직히 올해본 영화중 최악의 영화입니다 설경구 여진구 케미가 그닥 안좋아요 설경구 연기폭 깊지 않다고 느껴왔었는데 연기의 한계가 드러나는 영화이기도.솔직히 정말 지루한 영화입니다
보다가 잠든적은 처음.. 진짜 감동도 없고 웃음도 없고 스릴도 없는 그냥그런영화
기승전결이 없는 스토리~ 이 배우들 데려다가 이렇게 재미없게 만들기도 쉽지 않은듯... 배우들의 연기가 문제가 아니다~ 저 배우들은 항상 기본이상이 아닌가~
차라리 아예 코믹으로 가거나 아예 진지한 스토리로 갔으면 좋았을 걸. 이도저도 아니게 둘다 잡으려 하다 망한 케이스. 억지로 웃음을 이끌어 내려고 하는 부분에는 화까지 났다. 6 25는 감독이 싸구려 개그소재로 쓸 만큼 가벼운 주제가 아니다.
억지감동 억지웃음 쓰레기 관객여자 돼지년두명땜에 진짜 짜증났던 영화
하... 포스터에 낚임 입장전 영화설명에낚임 ..
코미디냐? 액션? 드라마냐? 도대체 감독이 하고자 하는 의미가 아무리 노력해도... 느껴지지 않는다.
진심 하나도 재미없다. 내용도 그렇고 몰입도 안되고 그냥 별로
재미와 감동은 해피투게더나 집에서 보면서 찾을 껄...  알바들한테 낚여가지고 졸려 죽는 줄....  꼭 봐야겠다는 사람은 보삼.
ㅋ만점주는애들은 남들도 당해봐라이건가ㅋㅋ
감동도,재미도,스토리도,액션도 모두 없는 영화. 설경구 펜인데 이럴수가... 영화 보고 나오는 사람들끼리 무안할 정도였음.영화 보다가 어떤분이 갑자기 코를 심하게 골아서 거기서 관객들 빵 터짐.마치 모두의 맘을 대변하듯.
리얼 리얼 쓰레기 영화 영화
사기 사기 사기 영화시나리오도 사기연출도 사기평점도 사기
대학강의가 더재밋네요
배우들 연기력은  나쁘지 않았는데애초에 단편에서나 어울릴만한 스토리로 분량을 뽑다보니전체적인 진행이 늘어졌음 (한마디로 지루함)게다가 억지스러운 요소들과 판타지 요소들이 감동도 애매하고 개그도 애매한 영화로 만들어서 돈도 시간도 아까웠다.
와 대박 나만 당할순 없지
이게무슨영화지 그냥배우보고봤다가 돈날림
마치 '광복절특사' 포스터의 [명절엔 한국영화봅시다] 라는 문구를 보는 것 같다 . 영화 작품성에 자신이 없다는 뜻이지..
한시간도 못보고 나오는 중입니다. 웬만하면 욕안하는데.. 투자하신분들 감사 좀 해보세요. 제작비 다 땡겨서 술처먹고 논거네요.. 이게 영화면 파리가 새다..
이때 까지 봣던 영화중 제일 최악이다..진짜 국산 영화 망신 다시키네 감독은 양심이 있나 이런 영화 만들고 티켓 값 받고 진짜 국산 영화 몇년은 퇴보 시키네 부끄럽다...
하.. 열자열자...
기대했던 만큼 실망도 컷어요
재미도 감동도 아무것도 없다 보고있는대 뛰쳐나가고 싶드라나만 그런거 아니지
영화 볼 돈으로 기부할껄 그랬습니다
기대안하고 가서 봤는데도 너무 재미없었어요기대하고 가시면 더 재미없으실듯...
여태껏 나온 역사영화중 개 노잼... 이름이 왜 서부전선이지?? 전혀 내용이랑 딴판.. 쫄병들의 우정같은게 더 어울릴듯
너무 비현실적인 부분이 너무 많음..억지 코믹처럼 보이는 부분도 .. 비추함
이 xxx 영화에, 본인의 피같은 돈과 시간을 버린 분들을 찾습니다. 당신들은 인간문화재들입니다. 당신들은 역사에 길이길이 남을 것입니다.
최악의 영화 10자10자
전에 봉태규나온 선데이서울 이후 최악의영화
간만에 영화관에서 최악의 영화봤네
시사회보고왔는데...핵노잼이다 이좋은배우들을 이따구로밖에못쓰다니...보다가 나가고싶은영화는 처음이었다
음...곧 IPTV에서 만날듯..
진짜 수준 떨어지는 코미디
나만 죽을 순 없다. 여러분 얼른 보셈.. 이 알바새기들이 평점을 무슨.. 고기전 태극기 생각하고 보면 쌍욕 나오고... 내용은 8살 뽀뽀뽀 유치원 판타지와 코미디를 섞어놨다. 전문가 평가가 정답이다
영화를 보기 전 네이버 후기를 보고 보는 편이라 다른 사람들에게도 후기를 전해주기 위해 처음으로 로그인:)천만배우 설경구씨와 차세대배우 여진구씨가 주연을 맡았으나.. 그냥 C급코믹물..대놓고 코미디로 영화를푸는데 웃음포인트를 찾을 수가없네요..
평가를 하는 손이 부들부들 떨린다 감독새꺄
스토리 끼워 맞추기에...억지 감동과 웃음 유발...여진구와 살경구의 연기도 빛을 보지 못했네요. 오랜만에 본 영화였는데 시간이 너무 아까웠네요
30대 남자로  태어나서 처음 댓글단다 10점 준 사람들은 알바냐?  영화보다 중간에 나갈뻔 했다 둘만 재미있고 관객은 하나도 재미없는 OOO기 영화 이것도 영화라고 이 좋은 배우를 가지고 이딴 영화를 만들었다는게 참.. 시간 많은 사람들은 보세요
온갖 영화 다 섞어놓은듯,.최악이네요..ㅠ
연기는 좋은데 내용은...
별로에요ㅡ아주 조금 웃겨요 ㅎ
여진구 잘생겼다.무대인사라 봤다.
이런 억지감동 억지코메디 너무 싫다. 해적도 너무 싫었는데 대체 얼마나 우려먹을건가?
보통 재밌게 보는 편인데...감동도없고 동감도 안되고이래저래 ,,,여진구씨연기는좋았어요 ...전체적으로 둘만 나오고;; 투맨쇼 본 느낌 미안해요재미가없어요ㅜㅜ
핵노잼..억지 감동, 예상 가능한 전개
빵점이 없네요....
알바들땜에 1점 주고 보러간다
배우설경구  색깔없는배우.
휴...지루하다알바쩌네ㅋㅋㅋ
정말지루하다.발전없는 설경구연기.유치한내용
저는 너무 재미없던데..내용이 너무 감동주려고 끼워맞춘거같고 개그코드도 저랑 안맞아서 영..ㅠㅠㅠ근데 연장자분들이 극장에 많으셨는데 엄청재밌으시다고 하시더라구요!
암살,베테랑를 보고 내 눈이 너무 높아졌나?영화관에서 웃거나 우는 사람 단한명도 못봤는데 하품하는 사람들은 있었어도
베플들도 10점이많고 평점이 너무높아 1점 지루하고 코믹영화인데 웃기지도 않는다 유일하게 웃은게 탱크가 비행기따라갈때
재미없음. 막판에 여진구 죽여서 억지슬픔 유도.. 딱7점 영화 그이상도 그이하도 아님
아정말 너무 심하다 근10년간 본영화중 젤 잼없음 안전한관람을위해선 반드시 항암제가 필요한 영화다
알바들 애쓴다 핵노잼으로 소문났는데 ㅉㅉ
실망스럽네요. ..ㅠㅠ
둘이 두시간내내 탱크에만 쳐박혀있음 !!! 개노잼 ㅠㅠ
평점 알바 보소... ㅡㅡ 핵노잼이더만
알바가 넘  많다 지루하고 재미없다
알바들 그만해 노잼 핵노잼
볼만했고, 어려운 영화는 아니라서 가족영화로 좋습니다.그래도 재미있다고 말하기 좀 그렇네요..아침에 사도랑 같이봤는데 사도가 더 나은거같고 메이즈러너보다도 떨어지네요.지금 상영하는 다른 영화 관람이 더 현명한 선택일듯합니당...
노잼~~~ 알바 작작해라
하.... 무료입장이면 괜찮늠
기대하고 봤는데..감동도 없고 실망입니다
하나 주기도 아깝다... 정말 재미없어...
또한번 망친 설경구 영화
네이버평점이 얼마나 알바가 판을치고 쓰레기인지 확실히 보여주네ㅋㅋ 왓챠 평점 2.6 ㅎㄷㄷ
네이버평점은 역시 믿을게 못해.. 최근 5년동안 본 영화중에 최악
진심 감동도 재미도 없는 최악의 영화
와 영화보면서 잔것도 처음이고 리뷰남기는것도 처음 돈 시간 다아까워.... 진짜 내내 잤어...
감독이 영화 첫연출이네...역시 부족하더라..
할말이 없구려.. 1점드립니다.
영화 내내 개ㅇ끼, 종간나ㅇ끼 등등 욕만 나와서 민망하든데 어찌 가족영화라고ㅡㅡ; 딱 전문가 평점만한 영화임
시사회로 본사람 평도 있겠지만 개봉당일 새벽12시,1시에쓴 평점은 알바가능성이 높음 고로 평론가평점보고 영화보자
내용이너무없다 단편으로나왔어어할영화
기대만큼 실망도 컸다!. 스토리는 별나라..
추석특수를 겨냥한 오락 영화인데 너무 억지로 만들었네요. 관객을 웃길려고 온갓 난무하는 욕과 북한방언들 그리고 억지감동은 더 이해할수 없네 무슨 수학 공식도 아니고 영화전개가 넘무 뻔하고 잼없어요. 옛날 영화를 비교하자면 3인조나 시라소니 그정도...
이경영 설경구 여진구 가지고 이 따위로 똥싼 영화만드는것도 재주다 재주... 알바들 지옥가길...
설경구에 여진구 둘다 영화나오면 망하는 인물들임. 연기력은 문제가 아닌데 스타일이 그럼.
알바들 평점 조작 좀 보소ㄷㄷㄷ 이딴 영화에 10점 날리네ㅋㅋㅋ연평해전 떄 전사한 우리 장병들한테 미안하지도 않냐?? 어휴ㅉㅉ
왠만해선 글안남기는데 진짜 너무 재미없어서...절때보지마세요
6.25전쟁을 미화한 코미디 영화 아무생각없이 쳐다보며 웃기엔 좋은영화 1점짜리영화는 아니지만 현재 너무높은관계로 1점
진짜 재미없어요 ㅜㅜ  다들 알바생인가
뭐꼬?안보고싶어지네요
북한은 우리의 주적이다
정말 꼴배기 싫은 배우가 나와서 그런지 잼 없다,,진구만 불쌍하다.
어떻게 포스터부터 재미없음이 느껴지지
알바 ㄷㄷ해;;...
남한군은 뭡니까 ?    너무 억지 아닙니까? 설경구는 왜 나오냐 ?? ㅠㅠㅠ
틈만나면 우리군인들 못죽여서 안달인데 이런식으로 미화해야겠나 1점도 아깝다
내인생 최악영화 욕나와요..소가 비행기 따라잡음
코미디냐?  이런걸 영화라고 ....
국산영화는 항상 알바때문에 초반에 9점..
배우들은좋고연기도좋았는데 치외법권수준으로재미없었다. 끝나기도전에 영화관 박차고나온 영화. 나와서 포스터보는데 '해적' 제작진.. 아차싶더라
-.-  생각보다 기대를해서인지  잼없음
아니이거 알바가 왜케많아--ㅡ.,ㅡ재미없는데 ㅠㅠ
대체 영화를 어떻게 만들면 이렇게 재미가읍지?
설경구좀 안봣으면 좋겠다
헐~~~!! 스토리가~~
스필버그가 웃는다...
북한이 미사일 쏜다 안쏜다 논란인 때에 북한군이랑 사이좋게 숨바꼭질 하는 영화를 만드는 군요. ㅎㅎㅎ
이미망한 손님처럼 컴퓨터 그래픽이 난무하고 극에 흐름이 극히 어수룩함
영화 전개가 너무 진부하다.
알바가 보이니 나는 별점을 내리겠노라
이제 남북 소재 영화는 그만 해야지~
봐야지 했다가 아이디 milk로 베댓 작업보고 안보기로함^^
20대 여자와 군미필자가 가장 좋아하는 영화 즉 안보의식이 전혀 없는 세대들만이 보기에 부담이 없는 영화.
많이 웃기지도 않고 많이 슬프지도 않고 애매함
ㅋㅋ영화보다가 나온적은 또 처음이네요.꽁표생겨서 본건데 왜 꽁표인지알것같은...남친이랑 보다가 시간아끼려구 1시간쯤보고 도중에나왔어요^^연기는 잘하지만 억지코미디+억지감동+억지스토리.. 진짜 억지3종세트제돈주고 봤으면 정말 화났을것같아요!
지루함. 재미없어요....
여진구는 좋지만 설경구때문에 보기싫다 연기를 잘하냐 못하냐를떠나서 어떻게 얼굴을 들고다닐수있는건지...
허접해요 극장가서 볼 영화는 아니네요
사실상 배테랑 봣으면 핵이득;;
영화는 그냥그랬어요 ㅠㅠ
북괴미화는 ㅁㅈㅎ야 ㅁㅈㅎ ㅁㅈㅎ
아침부터 영화봣냐들 대단한백수들
설씨나오는건 절때 안보지
돈이 남아도는사람 보세요...
어째 성룡 주연한 영화 배낀거 같지 않냐????
진짜  나만 당할수없다 제발꼭바라이건  설경구랑 여진구 둘이얘기만하다 끝난다 2015년 최악이엿음돈아까워
OOO들 알바도정도껏해라
북한군복 입은 미남 배우를 더이상 보기 싫다
어휴 정신못차리고 영화주제 꼬라지 봐라
명품연기 속에 겉도는 스토리
추석 노인네들 노리고 나온 추억팔이 쓰레기
다좋은데 주제가 문제있네요  수령님 축지법 쓰신다  나와야 하고    북조선 애국가를  인민들이 듣게 해야하는데   참  지령을 어디다 팔아먹은건지  인민보위부에서   사람하나 보내겠네요 서부전선에서 올해 하사 가 지뢰로 발목이  날라갔는데 이딴걸
여진구야... 절대 함께 안되는 사람과...ㅠㅠ 아쉽다.... 다음에는 꼭 이름보다는 훌륭한 배우들과 함께해주렴~!
서부전선에  몇년전에 갑자기 연평도 공격해 우리국민죽은건 기억도 못하냐 여기제작사나 대한민국 제작사냐 이북 평양에서 돈받고 제작하는곳이냐    확인수사가 필요할듯
북한 강아지 해봐  아몰랑   빼애애액    병사가 그딴논리면 독일 나치전범도 없고  일본군 병사도 무죄다  북괴군이  대한민군 유린한건  올해도 있었고  서부전선이었다
김정은 새끼돼지님 서부전선에서 하사두명 지뢰로 발목날라가도 개봉했메다 꼭 보시라우 최고저놈 정은돼지님이 취향입네다
미남배우로 빨갱이역할로 빨갱이들을 미화하는건 옳지않다
믿고거르는 추억팔이영화명절이라고 어르신들 모실라고 애쓴다
명절 핵노잼 전쟁영화 이런 것좀 그만만들자 아 돈아까워
이걸 영화라고.. 5분짜리 콩트를.. 게다가 설배우는 치정극 전문배우 아닌가?
에이 이거 별로임....
이 영화 개그인가요? 코미디인가요?
가족영화??ㅋㅋ 오유하는 아들 여시하는 딸 통진당 부모 우민끼하는 할아버지랑 보기딱좋은듯!
베스트 평가글ㅋㅋㅋㅋ 줜나 알바쉑이들 아이디 눌러 평점 목록보면 이 영화말고는 없냐. 어떤놈은 목록에 여러 영화 있긴한데 다 롯데앤터테인먼트 제작 영화만 있고 다  10점이야 ㅋㅋ
민족을 도륙질 하던 인민군 미화 역겹다
영화보지도 않고 10점누르는 빠순이들 떄문에 0점 주고갑니다.
1점도아깝네요..10자압박
감독은 많이 반성해라.
팔자에도 없는 영화관을.. 결식아동이나 한푼 더 도울걸
평론가는 돈으로 매수했나?
현실사회의 문제를 비판하는 내용은 좋았지만 솔직히 너무 재미가 없었고 감동도 없었고 차라리 독립영화나 다큐멘터리 영화로 만드는 것이 조금더 좋지 않았을까 생각해봅니다.
,ㅗㅓㄹ온ㅇㅎㄴㅌ호룯ㄴ굿ㄴㄷ
풍자고 머고 머리식히러 영화관 갔다가 재미없어서 혼났네
좋은배우들만 있고 광고도 재미있을꺼 같아 심야 영화로 보았습니다하지만 너무 새벽에 본것이 후회됬네요 보면서 계속 졸고너무아까운거같았습니다..;
너무너무너무너무 지루했어요
보지마세요 핵 노답 ㅡㅡ
정말 영화보다 나가고 싶은건 이번이 처음 광수야 보영아 실망이다
와 진짜 이건좀 너무했다라는 생각이든 영화
1점주는 분은 그러시는거 아닙니다. . 2점은 주셔야지요.. 에혀...
제목에 포스터부터 안보고 거르고싶게생김..박보영은 왜이렇게 요즘 작품을 못 골라
정말로 예고편 보고 기대많이 했는데 정말 뜬끔없는 전개며 앞뒤가 다 잘린 채로 그대로 나온것같아 뭘 표현하려고 한건지 이해가 가지 않았다 이 영화 만드신건 정말 수고많이 하셨지만 감동과 전달력이 굉장히 부족한 영화이지 않았나...
이 영화 참....초반부터 산으로가네
드럽게재미없다.. 재미추구가 아니라 사회풍자라고들 하는데 너무 내용이 억지가심하다 보다가 중간에 나온 영화는 이게 첨이네
그냥사람이물고기되는다큐멘터리
점수를 주고 싶어도 못주는영화 이 말이 진리다.
정말로 예고편 보고 기대많이 했는데 정말 뜬끔없는 전개며 앞뒤가 다 잘린 채로 그대로 나온것같아 뭘 표현하려고 한건지 이해가 가지 않았다 이 영화 만드신건 정말 수고많이 하셨지만 감동과 전달력이 굉장히 부족한 영화이지 않았나...
이 영화 참....초반부터 산으로가네
드럽게재미없다.. 재미추구가 아니라 사회풍자라고들 하는데 너무 내용이 억지가심하다 보다가 중간에 나온 영화는 이게 첨이네
정말 개노잼인 영화..그리고 병맛..
0점은 왜 없나요...
이렇게 만들어도 상영이 되는구나 싶었던 퀄리티꽝이었던 영화였어요. 배우만 아니었다면 절대 개봉못했을거에요. 내용이 점점산으로가고 cg도 별로고 욕도많고 공감도안되고 돈아까워요. 몇년만에 최악의 영화네요 박보영미워요..영화선택미스입니다..안목키우길!!ㅠ
진짜 좋다고 평점한거는 다 알바 진짜 핵노잼 와 나
많이 기대하는데 실망했다 ....내 앞에 사람들이 몇명 잤는데요.= =''''
광수가 연기를 너무 잘해서 칸영화제에서 상 받아도 되겠네요!
솔직히 7000원 주고 보기에 매우 아까워요..박보영 님 하하 참 예쁘시네요..
영화 자체 말하고자 하는 내용은 나쁘지않았는데처음부터 끝까지 너무 쳐지게 만듬 평점 너무높은거같아서 1점줌
사회를 풍자했다는 것에 동감은 하지만 이광수, 박보영을 놓고 이런 영화를 만들기엔 너무 하지 않나 라는 생각이 들었다
조카랑 보러갔다 놀랬네요중간에 나가고 싶을정도로시작부터 끝까지 욕이 욕이 ㅜㅠ개봉날만 기다렸는데재미도 얻는것도 딱히..
알바 극혐;;;; 이런걸 10개주고있네
곧 죽어도 평점을 등록 해야겠음, 시간 맞는게 이거밖에 없어서 봤는데,,,끝까지 앉아있긴 했는데 정말 죽을 맛이었음 ㅠㅠ근 5년간 이런 최악의 영화는 처음 인듯, 뭔가 사회에 던지는 메세지? 그래도 너무 했어 ㅜㅜㅜ
정말 재미도 없구요 감동도 없어요 그리고 욕만 나옵니다솔직히 이광수 보러 갔는데 이광수 실제 출연한 얼굴은 1번 나오고 사진은 2번 나옵니다. 별로예요.
정말 지루하고 재미없고 보지않았으면 좋을것같은 영화
1점? 1점주기도 아까운영화다진짜. 너무 어이가없어서 한번도 안써본 평점을 다쓴다. 10점 준사람들은 돈을 얼마나 받길래. 청년실업이 어쩌고저쩌고하는데 장난? 그렇게 와닿지도않음 보면볼수록 가관이던데 영화보고 평점올리시는건지? 양심적으로 좀 올려요.
이러면서 한국영화가 살아나길 바라는가 부끄러운지 알아야지
원래이런거 안쓰는데 진짜 지루해요 평점 잘준사람들은 알바인듯 재밌는 부분도 하나도 없었고..
평론가들의 평론을 믿으면 안되겠다는 생각이 드네요. 이런영화가 6점쓸이나?무엇보다도 영화자체가 재미가 너무 없습니다. 줄거리와 개연성의 엉성함. 캐릭터의 부재. 너무 뻔히 대놓고 훈장질 한다는 느낌의 감독의 주제의식.. 돈보단 시간이 아까운 영화
박보영 나쁜년 널 믿고 보러간 삼촌팬에게 이런 빅엿을 ㅠㅠㅠㅠ 사회풍자니 뭐니 유식한척 평점남긴 사람들 뭐 있어보이게 남긴건 좋은데 좀 솔직하게 평 남기자 영화란 그래도 다큐가 아닌데 돈 아깝지않게 지루하진 말아야지
어디에서 재미를 느껴야 하는지 청년실업문제 비판하려면 그냥 뉴스보는게 나을듯 이걸 영화라고 만들었다니 그리고 영화사들은 제발 리뷰 알바좀 쓰지마라 사람들이 영화볼때 리뷰한번 읽고 가는데 그것마저 거짓이면 사람들은 뭘 믿냐 에휴 돈아까워
이광수는얼굴한번안나오고욕드럽게많이나오고스토리없는영화이다백퍼공감은개뿔
핵폭망 영화임 보지마세요
 '내가 요즘 사회에 대해 뭘 좀 아는데, 이런게 바로 사회 풍자지!' 라고 생각하는 10대들이 자위하기 좋은 수준의 블랙코미디 영화
그닥 재미 없었음 이해하기 난해함
그냥1점영화입니다 10점은 누가뭘보고주시는지
돈아깝다 그냥 재미가없다
박보영 빠돌이들ㅉㅉ 경성학교 보고도 평점10점 주는 인간들ㅉㅉㅉ 안보길 정말 잘했네
영화보다 나온적은 처음이네요..
이거 꼭 보세요 나만 보기 억울하니깐
시간버리고돈버리고 보면안되는영화다
알바들은좀 꺼졌으면 좋겠다
진짜너무 돈아까웠다 그다지 웃기지도 슬프지도 그냥아무런 느낌이없다 .하
별 1개가 아까운 영화...
핵노잼... 내 기분이 다 침울해짐
아이들과 조조 갔다옴담배피고 욕하는 장면이 많이 나와 거북 했음극장안에 6명 정도  있었는데  그이유를 알게 됨결론은 재미 없음. 뭔가를 전달하려고 하는데 전체적으로 긴박감도 떨어지고 뭔가를 기대하기도 어려운 영화 임..
영화를 보고나서 재미도 감동도 없는 영화인듯해요 무엇을 주제로 한건지도모르겠고 막장으로 끝나는듯합니다 비추예요
영화 자체는 재미없다. 진짜 재미없음재미를 위해 보는거라면 보지마세요
이거 보지마삼 돈아까움
진짜 8,9,10점 다 알바에요 감동도없고 재미도없고 시간낭비에요좋아하는 박보영나와서 봣는데 정말 박보영빼고 볼거없네요
이영화가 왜 12세연령가부터인지,성적인내용과 욕이무자비하게 들어가있는영화를 초등학생5학년한테 보여줄내용인가?예고편과반대로 정말 실망이크고 내용없는영화인것같다 캐스팅만잘됫지 정작 내용이 없다,또 이광수는 영화배우가아니라성우를보는것같았다;
재밌는지는 잘모르겠네요, 다만 되게 유치할것 같아서 아이들도 데리고 갔는데 욕도 굉장히 많이 나오고, ㄸㄸㅇ 이런 용어들도 나와서 좀 그랬네요.
리뷰 전부 돈 받은건가 싶을 정도로 손꼽히는 돈 아까운 영화
솔직하게 말하면 박보영 말고 볼거없어요 블랙코미디 다 개소리임;;;
헛웃음만나오네요^^
내가 이상한건지는 모르겠지만 이영화 진짜 재미없던데요..재미도감동도 어중간하고 보는내내 지루한 느낌이든것같아요ㅠㅜ보는사람마다 다를수도 있겠지만 별로 보는사람도 없어서 극장이 텅텅 비었었거든요..딱히 추천하고싶진않은 영화입니다..ㅠ
내가 보자해서 봤는데... 미안해 죽는줄...
세상에 세상에 이렇게 재미없는영화 두번째다 대체 재밋다는사람은 뭔지 이해도안되는영화다
아니 저는 이렇게 재미없는 영화 처음봐여 !!!!진짜 평점 왜이래요 좀 솔직했으면좋겠네요 ㅠㅠ 너무 실망했어요 박보영이 나와서 좋아서 보긴했는데 너무 하네요 ㅠㅠ
별한개도아깝고 존나지루하고..존나재미없다
내가 2번째로 영화보다 잤다.
http://m.blog.naver.com/ujmlkqs/220519109625
노잼ㅋㅋㅋ뭔느낌일까영화30분에시작하는데50분에들어가서본느낌?앞뒤내용짤라먹고이광수나온다캣는데정작이광수얼굴은영정사진으로밖에못봄ㅋㅋ딱히박보영역활도모르겟고제목이나내용같은게 신선해서보러갓는데 돈아까울정도ㅋㅋㅋ쨋든개인적인평점임
노잼노잼노잼노잼노잼
주연이 좋아서 완전기대하도 봤는데 제미없음 완전실망함
진짜돈아깝고 내용도 별로 지루하고 짧은내용을 질질끌어간다고 고생한듯
어찌보면 정말 좋은 내용인거같다하지만 너무 기대해서 실망이엿다..무슨뜻인지..
진짜최악이다...5점이상준사람들 다알바인가;
너무 유치하고 욕도 많고 메세지를 전달하는게 너무 억지가 많고~최악의 영화임다 보지 마세요. 기분 찝찝해져요 정상적인 사람이라면
ㅡㅡ;; 이 영화 뭥미라는 말 밖엔...
이렇게 재미없는 영화 처음봐요 돈날림
인권도 아니고 영화도 아니고
영화 정말 재미없어요~~최악입니다!!!
저것도 풍자라고...!
이상한거 은근슬쩍 숨기지 맙시다
그냥 정말 뭐죠 이건 ? 계속 ? ? ? ? ㅡㅡ ? 하다 끝남
영화었나할정도 병점이 왜자꾸떨어지는알꺼같다
댓글 알바가 열심히 평점주나보다... 엄청나게 재미 없습니다 ㅋㅋ 최근에 본 사도보다 재미가읍슴, 몰입도 안돼는데 이천희는 너무 열심히 연기해서 더 어이없는 영화 이런영화에 그렇게 열심히 연기하나;;; 평점알바들에게 낚이지 맙시다.
다들댓글알바하세요..? 진짜정말재미없었는데...뭐가재밋엇다는건지..생선때매 팝콘먹다토할뻔ㄷ
솔직히 좀 많이 실망 내돈주고 보기가 너무 아깝다고 생각한영화 줄거리보단 배우들보고 봤는데 생각보다 많이별로
솔직히 그냥주연 박보영이광수나온데서 본건데 진짜 궁금한데 10점주신분들 어느부분이 재밋고 어디가웃기고 어디가감동이죠..?ㅋㅋㅋ 뻔한전개에 안에탄탄한구성도없고 지루하던데.. 근데진짜 지루해요.. 웃음코드가 어딘지 알려주실래요..ㅋㅋㄱㅋ
이거 솔직히 이광수 얼굴보러 가는거면 가지마요 ㅋㅋㅋㅋ 이광수 진짜  얼굴  거의 안나오고  생선대가리만나옴
진짜 허무하고 재미없다
마지막이 너무 심심하고 감동적이지도않았다.이광수얼굴보러간건데 얼굴도 두번밖에안나오고..
와 진짜 광고보고 기대하면서 개봉하자마자 친구랑 시간내면서까지 보러갔눈데 진짜 노잼입니다. 처음시작했을때부터 지루해죽음 진짜 돈아까워서 제친구렁 같이 욕했어요 진쩌보지마세요ㅠ먼소린지 1도 이해가안됩니다
진짜 안보는걸추천함ㅋㅋㅋㅋ
아 방금 영화보고 나오면서 욕했어요 시간대가 맞아 봤는데 후회막심입니다ㅠ
예고만큼도 재미가 없음... 진심 영화보다 뛰쳐나가고 싶었어요
너무 지루하고 도대체 무슨내용인지도 잘 모르겠고 암튼 내가본 영화중에 최악이었슴다 영화비와 시간이 넘 아까웠슴다ㅠㅠ
생선인간표현으로 풍자하고싶었으면 잘하던가?심각성 전혀안부각되고 에휴 라인업기대하고봤는데 주인공들이나와서한게없네 박보영은 왜ㄱㄹ로나오니 내가오버하는게아님 진짜쓰레기. 평점들은 어떻게든 의미부여하네ㅠ 야 뺑끼안치고 나중삼인데 내가연출해도 이거보다 잘하겠다
평점 처음 적어봅니다. 저 박보영 팬이라서 보러갔습니다. 여러분 진심으로하는말입니다. 네이버 댓글,평점 보고 영화보러가지마십시요. 정말.. 굉장히 후회됩니다. 영화관에 일단 적은관객 대부분은 초딩이구요 ㅋ 잠만더럽게옵니다. 배우들보고싶다면런닝맨보세요.
1점도 아까워요.시간도 버리고 돈도 버리고영화보는동안 재미없다는 생각밖에 안들었어요
우리나라의영화의발전을 위해 1점주지말라는소리는 뇌없냐?
개노잼.. 핵노잼 보지마세요
보영느님 나와서 1점이라도 준다 진짜 개.씹.노.잼
영화로 풍자를 하려 했으면 일단 영화를 잘 만들어야지
보고왓는데 이광수 목소리 듣고 너무한결같은톤이라 앉져서잠별로내용도그렇고별로다
별하나주기도 아까운 영화네요초등아이 둘과 봤는데 상스러운욕과 18이라는욕(10회이상)은  수도 없나오고 섹스어필도 나오네요 이게 무슨12세입니까?영화보다 너무 무안하고 화나서 뒤쳐나오려다 참았습니다
너무 재미 없네요. 6000원낭비한느낌이 들어요.
저는...이렇게 재미없는 영화는 처음이었어요  죄송합니다
어제 보고 다른 사람들이랑 나랑 같은 마음이겠지 하고 검색했더니 평점이 왜이렇ㅅㅎㄷ게 높지...
모처럼가서. 본영화. 물고기 분장비이외는. 비용최소화 졸려서죽는줄 알았다. 돈아깝고. 영화보단 드라마에가깝다슬프지도..즐겁지도않은 그런영화   개봉극장에 개봉영화시간벌고 돈버리고 ...실망이다
이런영화를   돈주고봐야하나    주연들도하나같이   쩝ㅠ
지루한 영화... 초반엔 흥미롭다가 후반엔 약간 지루..
이렇게 지루한 영화는 처음이다. 욕만 엄청나오고 지루하고 마지막 엔딩도 뜬금없으며,  무엇을 의미하는지도 모르겠다.
이런 유치한 영화로 제발 낚지 마세요이 시간과 돈으로 정말 유쾌한 영화 보고 싶네요
1점도 아깝다 내생애 최거의 쓰레기영화였다 다른 평점들은 다들 알바인가보다 이광수는 왜 출연했는지 모르겠다
개재미없음 진심이광수 얼굴도안나옴 영정사진 한장
한줄정리 1점도아깝다
진짜알바들ㅋㅋㅋ진짜절대보지마세요 영화비아까운거처움인데 이건 천원도아깝다진짜로
역대급으로 재미없었던 영화
쓰레기영화입니다 진짜 역대급으로 재미없음
내가 지금 그래 어이가없네
주연들 부터가 재미없다고 알려줌
너희들이 말하는 신선이라는게 생선의 신선도라면 만점이겠지만 난 잤다....
미안해요 광수형 속죄하며 살께요
.열자이상쓰기도아까운영화
어디가서  이거한국영화라고  하지마라  개쪽..
별 하나 주기도 아깝네요....안타깝습니다
재미로 보는영화는 아니넹노  쫌. .  많이 실망했어요
평식이 요즘 돈받고 평점매겨주나? 실망이다
강남 cgv에서 심야 보고 왔습니다. 별점이 8,9,10점이 대부분인데요 . 죄다 알바를 쓰나 봅니다. 영화 상영 중간중간 사람들 나가고 재미도 전혀없고 코메디도 유치할 뿐입니다. 짠하지도 않고 집요하지도 않습니다.지루하죠. 인생 최악의 영화였습니다.
볼 가치가 없는 영화입니다. 보시면 후회합니다.
박보영만 보러간듯 영화관모든사람 영화끝나고 허탈한웃음 ㅋㅋ
개인적으로 제취향은 아니네요
재미가 없습니다 전 영화보면서 이것저것 따져가며 속을 파내는 평론가들씨가 싫습니다 겉만보면 되는데 재미없네요
보영아, 이건 아닌 것 같다- '열정같은 소리하고 있네'가 남아 있으니 힘내자
내인생최대의 OOO영화. 한마디로 초딩용 교육영상. 보영이한테실망했다..
진짜 돈주고 보기 아까운 영화ㅡㅡ 이광수 물고기는 잘만든듯
오랫만에 정말...재미없는 영화를 본 느낌..회사에서 단체관람으로 돈은 안들었지만  직접예매했으면 진심 돈아까웠을듯..
흠.. 이건 개인 의견이니.. 평점이 너무 높아 보여서 별 7개가 딱입니다
물고기로 시작해서 물고기로 끝나는영화.. 어떤걸말하는지는 알겠는데 솔직히 너무할정도로 재미없어
지루한 학생영화에 광수랑 박보영이 나온다는 게 돌연변이다.
이게 영화입니까 애니메이션입니까
정말 리뷰쓰신분들 돈받은건가 싶을정도로 너무재미가없었습니다.감독님이 청년실업문제등 여러 사회문제를 담고싶었던건 알겠는데 그럴거면 다큐멘터리가 낫지않았을까싶을정도로 어디부분에서 재미를추구하는지,어디부분에서 감동을받아야할지 혼란이왔습니다.
말하려는바가무엇인지도 알겟고 무슨의미를내포하는지도 알겟다 하지만영화가끝났을때 느껴지는게없어
진짜 이광수보러 왔는데 이광수 대사는 아 죄송합니다.. 이게끝이고 정말 생각햇던거보다 아니 감독님께는 죄송하지만 많은 의미가 담겨있었지만 제가 봐왔던 영화중에 제일 재미없었어요
유치해서 안본다 무슨 재미냐 ~
할말은 책으로  쓰세요 연출력 꽝 이다  뭘 말하려는지는 알겠는데 다큐나찍지 하나도 공감안되는 감정선  이걸 영화라고 만든건지  최근 5 년동안 본 영화중 최악 이다
새로운소재가 아니라 누가봐도 '프랭크' 따라했구만
정말정말초등학생이봐도재미없을듯
평점잘안쓰는데...연기는좋았다.근데..영화를보는건지다큐를보는건지....
정말  재미 없네요...ㅠㅠ 사라진 시간 과 돈
이건 그냥 사랑하는 사람들이나 연인들이 좋아하는 단순한 놀이같은 영화 SF영화 만도 못하다 정말 최악이다 돈아까움
알바들 극혐     1010101010
이 영화 어디가 재밌다고 다들 꿀잼 이라고 하는지 참...눈감고 상상들 했나??
올해본영화중최악의영화..0점주고싶은데없어1점준다...한국영화의최악의쓰레기같은작품..영화매니아님들절대보지마세요..후회합니다..필름이아깝다..
그냥 이광수불쌍한것만생각나는영화 마지막장면은정말별루였어요 돈이아깝네요
너무 많은 것을 담으려다보니 정신없고 오히려 지루했습니다.
1점도 아까움 ....보고나서 숨이막히고 이런거 보지말고 시간을 소중히 아껴야겠다는 깨달음을 얻었다. 저 사람들 다알바인듯 네셔널지오그래픽이 5000배는 더 재밌음
의도는 좋았으나 지루했음
태어나서 이런영화처음임... 박보영 보러간것같음..
나오자마자 봤는데 1점도아까운 영화... 진짜 보고나온사람들 전부다 한숨쉬면서나옴
알바평점조작 오지구요.. 어지간한 영화 다보러다니는 vip인데 처음으로 그만보고나가고싶었었네요
지금막보고왓슴돠 흠 리뷰를봣는데 다괜찬다하시는대 직접보신게맞는지모르겟습니다.영화를보고  사회의문제점을 잘들어놧다하는데 그럴거면 뉴스를보세요 돈내면서 까지 보고싶지는않네요 다른사람들꼭보세요 무슨말인지 이해가실껍니다
이광수연기를 발견했다는 평점은 영화를 본건지..그냥 거의 성우였는데
아 뭐냐? 졸 짜증나 잠도 안와
현사회의 문제점을 비판하고자하는 의도는 좋았지만 후반부 뒷심이 너무나도 부족했다.
 정말 뻥안치고요.왠만하면재미있다고 쓸라했는데.이건진짜 너무재미없어요ㅠ 미안해광수형ㅠ근데진심이야
절대보지마라. 쓰레기 영화다....영화본사람들 영화끝나고 전부 욕하면서 나오더라 이런 광경처음봄ㅇㅇ
장담하고 2달안에 dvd나온다 ㅋㅋㅋㅋ
발상만 좋을뿐 어색한 분장에 몰입이 안되네요
한가지만 알고영화보세요이영화 물고기로변한 인간에 코미디가아닌그저 사회풍자에관한 영화입니다괜히헛돈들이지마시고 코미디영화를찾으신다면다른영화를보세요  결론은 개낚여서 본의아니게한국사회에대해 다시생각하고옴ㅡㅡ
박보영하나 믿고 방금 보고 왔구요. 엉성한 블랙 코메디에 실망  재미도 감동도  다른사람들 따라 나가려다가 아까워서 끝까지 봤는데  후... 평점 잘안남기는데 너무 허무해서 평점 남기고갑니다.
아 이런영화는 집에서 봤어야 했나봐요
ㅋ.ㅋ..ㅋ..ㅋ 무의미한 시간이었던것같습니다
하...93분지렸다 진짜 8000원주고드라마라니 하하
헐~ 15세 관람가에 동성애 끼워넣기 NO!!!
내용도 별로고 재미없음.지루함
여주인공이 할머니라 마음에 안드네요 무슨 사회 배려로 올려준것 도 아니고;; 0점이 없네 ㅠㅠ
최악.. 진짜 짜증난다
내가 너희들 평점에 낚였다, 제발 그러지말자. 나같은 사람 생길까봐 평점 낮추려 1점 준다. 실은 평점 4~5점짜리.
겉멋든 작품 디테일 연구좀. 화려함에 속아 점수가 후한데?힌트 하나도 안줬음에도?반전 예상 가능한데
전 정말 지루했어요... 재미없었음..
그냥 판타지랑 뭐가 다른지? 마술로 용을 소환해도 믿겠음
개재미없는 무의미한 마술쇼
마술영화가 마술이 너무 말이 안됩니다...영화에서는 컴퓨터 그래픽이가 가능하다고 마술을 넘어 현실에서는 불가능한 마법을 부리는데 .. 그것 때문에 영화를 보면서 이입이 안되더리구요..그냥 마법판타지 영화를 만드세요;;
최악.. 진짜 짜증난다
내가 너희들 평점에 낚였다, 제발 그러지말자. 나같은 사람 생길까봐 평점 낮추려 1점 준다. 실은 평점 4~5점짜리.
겉멋든 작품 디테일 연구좀. 화려함에 속아 점수가 후한데?힌트 하나도 안줬음에도?반전 예상 가능한데
전 정말 지루했어요... 재미없었음..
그냥 판타지랑 뭐가 다른지? 마술로 용을 소환해도 믿겠음
난 절대 영화에 악평쓰는 그런 사람이 아닌데 이렇게 개연성 없고 얼빵 없고 그냥 감독 지 맘대로 짜집기 한 듯한 느낌의 영화는 처음이다 진심 수백편의 영화를 보며 이렇게 시간아까운 영화는 처음이다 어이가 없네 씨   바
너무 보고싶어서 가격 내릴려고 별점테러중~~
정말 재미없네요.­­
이영화가 재미없는이유? 마술이 아니라 CG와 실제로 존재하지않는 마법으로 떡칠을 했으니
솔직히 말해서 맨마지막에 반전은 너무 좀 그랫음 반전이 없고 차라리 못잡은 상태에서 범인들이 다음 범행을 예고하는걸로 마무리지었음 좋았을텐데
아니 이게먼 억지스러운 반전이지?ㅋ글고주인공은 마술단이냐 FBI냐? 머가먼지ㅡㅡ내가 웬만하면 평점낮은영화도 잘보는데 이건진짜 화가난다
졸 재미없음... 처음이다. 내가 왠만한 영화들은 점수 후하게 주는편인데 이 영화는 그냥 재미 없음
진짜 마술.. 하지만 은행이송차량 털기나 세트 제작이 그렇게 간단하게 이뤄질리 없다
별점 내려가세요. 6~7점 짜리 영화임 10노잼 지루
최악이예요...최악..
나우유sibal이네 스토리 jot같애
너무높아서1점줌 6~7점이적당하다 볼거리는많으나 시나리오개망..  딱 10대들~20대초반애들영화
속편까지 만든다고? 아서라.
진짜 재미없음ㅡㅡ 0점 주고싶다.
마술기사단이 아니라 마법사기단. 하도 재밌다고해서 늦게나마 보긴했는데 스토리가 너무 어이없음. 후속작도 별로 보고싶지않다..
미친영화 이걸 반전이라고.. 어이가 없음.
마술을 너무 노골적으로 좋게 포장한 영화. 스토리는 말 그대로 개소리. the eye 멤버나 되는 갓술사 딜런이 길거리 갓술사 네명 떨거지들 모아 살인 당한것도 아닌 사고사 당한 아버지의 복수를 위해 같이 범죄저지르는 영화. 마술영환지 마법영환지..
개유치뽕짝 초반에 아유치하네 생각함 보면볼수록 화남  딱 킬링타임용으로도 조금 못미치는 영화라보면 딱임
이걸 8점까지 줄 순 없다... 평깍을 위해 1점주나 5~6점 정도 생각함. 초반엔 오하다가 후반가면 욕할수도 있음.
마술사기단X마법사기단,평점사기단,광고사기단O
마술이라는 아이템을 가져와 만든 판타지 영화임 떡밥 개연성 개나 주라는 거 같음 스토리 구성도 흐름도 진짜 이상함 오락영화 중 최악의 영화
별로 추천 하고 싶지 않은 영화. 예고편 보고  취향저격당해 보러 갔으나 그냥 예고편이 다인 영화. 사기를 하는  목적도 불분명.
간만에 본 쓰렉기 영화한마디로 설득력이 부족하다 . 마술은 없고 CG만 있는 영화어이없는 억지 반전이 화나는 영화
평점 사기단 킬링타임용 영화 개인적으로 욕만나옴
손에꼽는 최악의 영화 중 하나
보다가 3번잤다 이딴영화가 왜평점이이렇냐 복수할려고 은행털고 그러면 포호스맨은 뭐때문에 복수하는데 가담햇냐;; 하여튼 개재미없음;;
가치없는 영화... 진심으로
솔직히 재미없음 거기서거기인 영화
내평점앞뒤 없는 반전, 스토리 허접한 초딩 만화책에서 흔히 보는 뜬금포 반전영화보면서 친구와 함께 "설마 이딴 반전을 이겠어?ㅋㅋㅋㅋ" 했더니 진짜였다.
시간이 아깝다.. 이거 볼 시간에 좀더 가치 있는 일을 하라... 마술에 cg 떡칠이라니.... 캐릭터 몰입도 안되고... 마지막 반전은.. 그냥 웃고 말았음..
모든게 다 따로 노는 느낌이네요... 갑자기 나온 러브라인은 몰입도 무너뜨리고... 캐릭터의 개성이 특별히 드러나는 건 처음밖에 없는 거 같아요.
정말 쓰레기같기 짝이 없는 영화였다. 말이 안나온다. 이 영화는 개연성과 플롯이 전혀 없고, 사건의 발단과 관계, 이어짐을 절대로 설명하지 못했다. 말인 즉슨 - 신기한 마술을 보여줄테니 넌 이미 빠져들었고 당했다 - 가 플롯인 셈.
그냥 볼만한 수준.. 8점은 너무 높다생각해서 1점줬고... 6.5점 정도짜리 영화
영화관에서 잔적은처음이다
마술이 메인디쉬면서 트릭따윈 묻지마 식이고 무슨 최첨단 홀로그램 ㅈㄴ게 써대는데 그건 어디거 가져온 외계 테크놀로지냐? 범행동기가 지 애비 죽어서 복수?? 호스맨들은 되도안되는 이집트 비밀결사 들어가려고 범죄질?? 앞뒤도 하나도 안맞고 아주 ㅈㄹ영화
영화 만든사람이 제일 마술사 아닌가ㅋ
굉장히 불친절하고 아무것도 없는 영화.
별로 재미가 없네....
마술 빠돌이가 하앜하앜 거리며 만들었나 뭐 이리 밑도 끝도 없이 개판이냐
처음으로 평점 1점 준다
이 영화의 진짜 사기는 평점이네요..
완전 유치하다.. 너무재미없었음
마술을 디지털그래픽으로 떡칠해놓고 전세계를 상대로 사기치고 다니는 주인공연놈들은 법질서를 바로 세우려는 제도권을 초딩다루듯 무시하고 시종일관 "하하하~ 호호호~"하고 웃고 뛰어다니다가 어설픈 유주얼서스팩트식 반전으로 해피엔딩한다.이게 줄거리임.
이건 너무 허무맹랑하고 정신없고 산만하다
아오 도둑놈들때매 보는내내 개빡침도둑색키들 죽이고싶어
이영화 장르가 판타지었다면 별점 2점으로 올려준다 씹노잼
0점 못주나.. 8점 이상은 다 알바같네 개재미없다
방금 티프리미엄으로 반까지 보다가 외눈박이및 기분나쁘게하는 것들이 등장해서 바로 삭제함.
본인의 평점은 7점입니다만 평점이 너무높아서 하향평준화를 위해 반개드릴게여 일루셔니스트, 프리스티지 생각하고 보시면 큰일나구요, 마술은 그냥 소스일뿐 큰 스케치는 없음 그리고 난 오히려 마술영화라기보단 이탈리안잡 보는느낌이 강했음 물론그것보다잼없음ㅋ
한마디로 쓰레.기영화.. 사건 있어보이려고 난잡하고 조잡하게 엉켜놓아서 붕뜬느낌에 뜬금포에 개연성없는 스토리... 반전도 이상하고 비현실성이 너무 크고 너무 지루함.... 보면서 머리아프고 퍼펙트겟어웨이식 허접한 반전에 화가치밀어오름...
, 마술은  컴퓨터 그래픽, 부실한  스토리 ,  뜬금  러브라인, 이해 안되는 개연성
개나 소나 사랑에 빠지지해리포터는 왜 안나옴?마법사 얘기 아닌가 싶을정도네
음....글쎄요...재밌네욬...깔깔깔
알바에 낚이지 마세요 겁나 조잡스럽고 재미없음 VOD로 보는데 4500원이 아까울지경
진짜.맹세코.레알. 재미없어요;;보러가자한 친구한테 미안했던영화..ㅡㅡ
평점사기단~ 중삐리 수준의 뇌를 비우고 보면 재미 있을지도
평점 너무 높아서 . 대략 난감 6점정도
진짜내가봤던영화중 감독을 죽이고싶을정도였다 ㅋㅋㅋ
아후 평점에 낚였다.. 영화는 화려한데.. 내용이 거지다.. 그냥 사기친 3가지 이야기 끝?? 반전??이딴 억지반전... 마지막 갑자기 급멜로..아주 서양판 홍길동이네
재미가정말정말정말없다
...근데 '디 아이' 들어가려고 몇억 버리고 범죄자까지 되서 사회활동도 못할텐데 그 짓을 한게 '디 아이'란 단체 들어가기 위해서 였단ㄷ... OTL키링타임용으론 정말 괜찮은데 의미를 찾으면 쓰렊... 게다가 디 아이는 프리메이슨인듯
영화보다 중간에 나왔음. 스토리없고 개연성도 너무 없음. 영화 보지도 않은 알바생이 너무많은 것  댓글닮.
1점영화는아니지만 낮추자..7점이적당.뻔하고 중간중간쓸데없이지루하고 개연성도없음
걍 재미없는 영화 글고 이거 스릴러아님 판타지임 구가의 서본사람이라면 맨마지막수법다 알았을 듯안본 사람이라도 중간에 안잤으면 알았을듯걍 ㄴ잼에 스토리 졸 부실 쓸데없는말 존나 많음
최악의 지루한영화.. 그냥 관상을 한번 더볼걸~ 젠장할~
그냥 펑범한 블록버스터
최악.중에 최악...
마술사기단.. 나도 사기당함
뭐야 이거 완전 재미도 없고 어이도 없고 다 없어
반전이 쩐다해서 봤는데.. 반전이 쩌는 영화는 반전을 본 순간 영화를 보면서 풀리지 않았던 실마리가 풀리고 개연성이 있어야 반전이지 뜬금없이 "자 형사가 범인이었어, 겁나 반전이지?"하면 그게 반전이냐.. 그냥 스텝업 같은 영화라 생각하면 맘 편함..
마술이 영화상에 등장했을 때 그건 더이상 마술이 아니라 전지전능한 요술이었다.
평이 좋고 하도 뉴스에서 재밌다고 해서 봤는데..뭔가 참 허술하고 재미도없고 억지스럽네요 하품 나오고 영화는 정말 개인의 취향인가봐요 엘리시움은 진짜 재밌었는데 이 영화 정말 이건 아니다 싶습니다 어이없는 반전이라니
스토리가 개연성이 없음. 너무 없음. 그래서 막판에는 황당함. 스토리만 개연성있게 잘 짜여졌다면 대박났을 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;
첨엔 신선한소재라 흥미로웟으나 내용전개에 맞지않게 반전너무어이없음 그럴싸하게전개되어야지 막판에 막끼워넣음
빠른 전개를 사기의 기본으로하는  하는데  억지로 끼워맞추다 보니  스토리가 엉망진창 사기가 되는 아이러니
예전에 케치미이프유캔부터 21인가 그런 도박하고 사기치고 트릭써서 은행터는 전형적인 식상한 영화 헐리웃의 상업주의와 유치한내용은 언제쯤 발전이 있을까
프리메이슨 영화 잘봤다! 아주 프리메이슨을 제대로 미화시키는구나. 언뜻보기엔 저 네명이 선이고 FBI와 비밀을 밝혀내려는 사람이 악으로 보인다. 하지만 과연 누가 진짜 선이고 악일까?  이건 명백히 악이 이긴다는 메세지를 담은 영화다.
어쩌다 약속이 겹쳐서 두번보게됬는데 두번다 잤음...과장된예고편이 전부인 재미떼까리 없는 영화
시간아까운영화 ! 진짜 지대로 짜증!! 안보는게 정신건강에 좋음!!!
이런 영화의 맹점이 반전영화라해서 영화내내 싸구려반전들이 난무한다는거다.이거로 이해하고 보는데,갑자기 화면 몇개 집어넣고는 그건 이런식으로 속인거야  머 이런식이다.이런 손바닥뒤집기 반전의 난발은 영화내용처럼 감독이 관객에게 사기치는거와 같은 거다.
일단 영화 중간에 너무도 많이 등장하는 호루스의 눈. 프리메이슨을 직접적으로 나타내는 대사와 표현들이 눈살을 찌푸리게 했다. 반전은 재밋다
1점도 아까운 OOO기 걍2분짜리 예고편이 전부인 영화
연기는어설프고....갈수록질려가고....끝에는갑자기러브라인?
킬링타임영화 그이상도 그이하도 아님.. 눈요기에 그침
보다 졸다 망작
사기치지 마라
짜증나 시간아깝다
휴..
진짜 짜증난다..
예고편이 얼마나 중요한지를 보여준 영화. 정말 예고편이 다인 영화이지만 혹시나하고 영화를 본다. 역시나 예고편이 다였다. 하지만 난 이미 극장티켓을 샀다. 마케팅에 활용할 아주 좋은 예이다.
나만 그런가? 정말 재미 없었음..  내스타일은 아닌듯..두번  졸았다..
기대하고 봣는데 마술은 몆번 나오지도 않고 지루한 추격신들 중구난방스토리....떨어지는 이야기의 개연성과 반전의 설득력;;
어처구니없는 마술장면과 엉성한 스토리를 현란한 cg만으로 포장해 출시한 쓰레기 영화. 반전영화라는 티를 못내서 환장한 꼴도 불편하고.. 20년전쯤 나왔으면 성공했을듯
개연성 따위는 없는 영화. 영화라서 이리 뿅 저리 뿅 하고 마술이다 하면 단가? 코난 보는 분들은 보지마셈~~겁나 유치함
좋은소재로 이따위로 만들다니..마이클케인 나온다고해서 기대했는데..
미안한데 재미없어요 .
재미없다 지루하다
명절때하는 마술쇼 보는게 훨씬 재미나겠음
보다가 재미없어서 일행이랑 중간에나왔는데.. 나만빼고 다들재밌게보셨나보네 ㅅ
솔직히 무슨 내용인지 모르겠다.영화 보면서 존 적은 오랜만이다.
조조와 각종할인으로 봐서 돈은 아깝지않지만시간이 아까움
그냥 만화를 보는 것이 나을뻔한 프리메이슨을 미화하는 쓰레기 같은 영화
화려하게 만들려고 애쓴게 눈에 보이긴 하는데 그 권악징선 스토리는 좀 아니지. 엄연한 은행털이 범죄자 집단이 마치 로빈훗마냥 대중들의 스타가 되는모습을 보자니 미국의 암울한 현실이 떠오르는 듯하다. 정의구현은 커녕 일탈거리만 보고 좋아하는 꼴이니.
뒷부분 내용이 완전 무너짐 별로..
1점도 아까운영화 ㅡㅡ 내가본영화중에 제일재미없음... 점수 많이주는건..알반가?????
졸라 허접스러움. 스토리 산으로 가고 뜬금없고 재미도 없고 돈졸라아까움.
이해 하기가 어렵다.
ㄴ
졸려요
알바 쓰느라 영화가 허술했나 .제작비 알바비로 다 들어간 영화
나만 재미가 없었나? ~_~a
관객이문맥을이해할수잇는틈을안줌
반다이 추리 작법 원칙: 주인공이 범인일 수 없다. 주인공이 범인이면 모든 규칙과 설정이 다 깨어진다.  즉, 데우스엑스마키나와 다를바 없는 것이다. 평가가치 없는 올해 최악의 졸작. 영화라 부를 수도 없다.
하..기대가컷던만큼 실망도 많이한영화 배우들이 다 너무 좋아서 기대하고봤는데 처음엔 우와우와 마술이 신기해서 보다가중간에지루해시 좀..반전이있긴한데반전이나와도 그닥 그렇게놀라지도않고 마지막은 뭐지..막 이런생각도 들고,실망감 개컸음
호불호가 갈리나봐요 전 시작부터 끝까지 재밌는장면을 본적이없어요 ㅠㅠㅠ 살면서 봤던 영화중에 제일 재미없어요
내가 태어나서 처음평점 올려봄ㅋㅋ 더럽게 재미가없어서ㅋ 예고랑 초반에는 마술사가 주인공인것처럼 보이지만 영화내내 시시한 경찰만 주구장창 나옴
일단 너무 지루하다. 뜬금없는 전개는 더 어이없다. 2시간의 러닝타임을 이렇게밖에 구성못하다니...
나우유씨미: 최면사기단 전지전능한 독심술사
살다살다 이런쓰레긴 첨봄... 마술이라는 핑계로 온갖 허점투성이를 다 땜질하는것도 모자라 반전까지 어이털림... 이따위로 반전만들려면 수십수백가지로 반전만들겠네..
화려하긴 한데... 재미는 없었음 개인적으로 좀 별ㄹ...
돈만 날린것같다. 진짜 배우들 빼면 볼게 하나도없는영화
평점에 속아서 봤다. 알바들끼리 서로 추천하고 난리도 아니군. 영화관 영화 끝나고 싸늘하더라 영화 내내 관객들 조용히 보고 조용히 나가더라. 6점짜리 영화다. 반전? 별로 재밋는 반전도 아니다. 뻔한 영화.
영화는 흥미롭지만 영화 속에서만긴장감이 흐르고 전달이 안됨
여러분 댓글을 열심히 봅시다. 이건 그냥 XX입니다. 영화관에서 조는 사람 태반이고 억지반전 억지 범행동기 그냥 감독 허세용영화입니다. 평점 좋은 댓글과 안좋은 댓글 유심히 잘보세요. 제발 돈 날리지 말고 오씨엔에서 보세요. 올해 워스트입니다.
뭔가 마술도 화려하고 거창해보이지만몰입이 정말 안되는 뭔가 아쉬운 영화
그냥 재미없다. 나도 예고편 보고 와 존나 재밌겟다 이래서 봤더만.. 머 앞뒤설명도없이 이상한짓 쳐하고 OO..진짜 친구들 다 재미없다하고  옆에선 자고있다. 돈이 아까워서 다 봤는데 진짜 후회했다..
앞뒤설명없이 그냥 마술이라고 하면 다설명되는거? ㅡㅡㅊ ㅚ악
중간에 잘나가다 끝이 판타지얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악당들이 회전목마타고 끝나는 영화는 첨 본다 돈뿌리는거까지 보고 나오는게 좋음 글고 왜 마지막에 개뜬금포 로맨스가...억지로 우겨넣는 꼴 하고는 별점알바 그만 좀 풀으세요
개연성 전혀 없음. 반전도 쓰레기. 러브라인도 생긴 이유가 없음
긴장감이 없어 몰입도가 떨어지고 개연성이 없어 반전마저 시시콜콜하고며 처음부터 끝까지 볼거리만 나와서 나중엔 화려한 마술이 나와도 별 감흥없이 보게됨
여친이랑 한숨 자고왔음 아우 개운해
ㅡㅡ
요즘 본 영화 중에 최악. 진짜 영화 끝나고 사람들 분위기 이건뭥미? 였음ㅋㅋㅋㅋ
기대하고 봐서 그런지 겁나 재미없고 돈아까웠다한국영화 저평가했는데 이 영화를 보고 재평가를 해야겠다는 생각이 들더라 도둑들이 100배는 더 재미있음
개연성을 정말 개나 줘버린 영화!!!!!!!!!! 뜬금포 반전까지!!!!!!!!! 포장지만 화려하네ㅋㅋㅋ각본가가 스토리 쓰다가 귀찮아서 걍 만든것 같음
여자소개받고 영화 봤는데 여자가 잤다 최악의 영화다..
존나  쓰레기라고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이렇게 지루한영화 간만에 보네요..하품 나오는거 정말 억지로 참고 봤는데  이해안되고  황당하게 끝나 짜증까지 유발시킨영화입니다.절대 비추합니다.재밌어서 박스오피스 1위가 아니라  지금시점에 볼 영화가 딱히 없어서 1위일것같네요
솔직히 이해할려면 충분히 이해가 되지만 영화가 막상 끝났을 때에는 '내가 뭘 본거지?' 하는 기분이다.
나우유씨미 평점사기단
화려하다......아쉽다.
조잡스러움과 기대감을 무너뜨린 최악의 영화
반전이 있다고 해서  기대하고 봤더만 갑툭튀한 억지스럽고 천박한 설정 아무런 기본 토대없이 쌓아올린 쓰레기같은 설정뿐이었다. 이딴  영화를 가지고 반전이니  뭐니 떠들어 대는  인간들은 얼마나 좋은 영화를 본 경험이 없길래 그러는건지 참 천박한 영화다
초등학생 초과는 못볼영화
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 있는지. 보는 내내 짜증만 나는구만, 뭐가 재밌다는 건지? 일루셔니스트와 비교도 안되는 영화. 시간 아까워 젠장.
존나재미없다 이딴것도영화라고만들었냐 ㅡㅡ 진짜보면 돈과시간이아깝다 ㅋㅋㅋㅋ절대보지마셈백퍼후회 ㅋ 쓰레기최악의영화 보는내내지루함질질끌음 졸잼없음 ㅡㅡ 이딴것도 영화라고 ㅉㅉ
보다가 졸았다;;.......진짜 별로다
평점이 너무 높다. 개인적 평점은 7점
정말 재미없고 무슨내용인지 모르겠다
기독교인이라면 절대 절대 보지마세요. 프리메이슨 미화 영화입니다.
너무재미없어 뻔한스토리
삼류영화 역시 알바생어그로란.ㅈ. 기다렸다가 관상이니볼껄...
솔직히 별로 재미없엇음. 스토리가 초반에만 재밌고 후반으로  갈수록 졸려씀 ㅜ 물론 개인적인 생각이죠
친구랑보러가서 둘다 꿀잠자고나옴 극장에서 영화보다잔건 겁나오랜만 영화 평점 1점주는사람들 이해안됬는데 1점도 아까운영화 알바의존재 확인시켜주는영화 돈아까운영화ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 영화보고 느낄수 있는 모든것들을 느끼게해준영화. 공필두이후 최악의영화!ㅋㅋㅋ
내가 피곤해서 지루한걸거야라고 생각이 드는 화려한 영화 .솔직히 후반에 트릭같은건 설명을 해주고 현실에서 가능하다는 생각이 들게 하는데 초반은 마술이 아니라 마법처럼 현실적이지가 않아서 몰입이 안되고 또 주연 조연이 애매해서 어지러운영화
이 영화를 4자로 줄이면 ‘안알랴줌‘. 확실히 눈은 즐거웠지만 스토리는 다소 이해가 안갔고, 속도감은 너무 빠름. 마지막엔 허무함과 의문만 남는 영화. Eyes는 무슨 조직? 멤버가 되면 얻는 메리트는? 인터폴 여자의 정체는? 기타 등. 실망스럽다.
쇼하는 장면들만 좋았음 전체적으로 존나 정신빠지는데 시나리오도 엉망이고 반전도 씹노잼ㅠ
광고만 믿고 봤는데 완전 지루함/잠왔음/비추
쓰레기넹..
쓰레기
그냥 예고편이 다인 영화...돈 아까워~ 시간 아까워~
별 거지같은 영화를 다 보겠네... 억지스러운스토리 갑자기 뭥미하게 만드는 러브라인 최악의 회전목마 ㅡㅡ  요 몇년간 본 영화중에 최악... 역시 별점은 밑을게 못돼...
무지 기대했는데 기대를 여지없이 저버린 영화.. 별로 추천하고 싶진않은 영화네요.
잠 잘오드라
올해 최악의영화 스토리 부진
돈아깝다. 영화 끝나고 엘레베이터 타자마자 나온말 "어처구니가 없다"
평점이 높길래 재밌을줄알았는데너무졸렸음ㅜㅜㅜ남친도 졸렸다고ㅠ평점 낮추려고 1점줍니다 솔직히 재미없었어요 흐잉ㅠㅠ
뜬금업음 예고편이 끝
영화도 사기고 평정도 사기네... 수목드라마보다 잼없음...
내용이초딩만화수준ㅠ
딱 초반 20분까지만 볼만했음 비추
스토리 없다...쓸데없는 말만 많고 똑같은말만 하는데 의미가 없음.중간중간 하품하는 사람들 발생...긴장감은 전혀 발생되지 않고, 그냥 억지로 이야기 전OOO는 느낌...왜 1위하고 있는지 모르겠다...그냥 돈만 많이 들이고, 배우캐스팅만 잘한 듯
영화가 무엇을 말하고자하는지 의도가 불분명하다는 느낌을 받았다. 막연한 재미만을 위한다면 킬링타임용으로는 괜찮을지도. 시각적으로 화려하다고는하나, 연출적으로 놓고보면 그리 색다르다거나 신선한 요소가 없었다. 그저 잘 만든 미드 한 회를 본 느낌이다.
흐음..?? 이해안되는 평들..
몇년사이에 본 영화중 최악이였음스토리도 허술하고 배우들도 ㅠㅠ다른거 다 떠나서 그냥 재미없음영화 끝나자마자 극장 안에 사람들 뭐냐 함 ㅋ
쓰레기다
알바가 너무 많다. 점수 떨어뜨리기
중반까지 지루하고 집중도가 떨어지고 재미도 반감됨.
헐크가 범인임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 처음부터 끝까지 잤다.정말 몰입도 떨어지는 영화.
마술쇼자체는 화려하고 좋았지만 내용은 없음.
아 진짜 영화보면서 잠온 적은 생전 처음이다. 여자 친구도 그렇고 어이가 없다 ㅋㅋ 이런 영화가 다 있다니.. 정말 영화만들때 인터넷 광고때문에 알바 구하려고 돈을 엄청 푸는 구나 하는 걸 체감할 뿐이다...어이없는 영화..;;1점도아깝다.
중고딩들이 본다음 오늘부터 마술사가 꿈이라고 할만한 그런 수준의 영화.
헐 오프닝 보고, 영화관람하시려는 분들보지마세요 . 졸려요..
ㅡㅡ 히...빨리좀끝내지
보는내내이렇게짜증나는영화는첨인듯 결말은 더짜증 반전도 어이없고 스토리짜임새도그닥..마술이아니라 마법사기단 ㅋsf냐?
에이 평점 너무 높다ㅡ 조잡하고 지루하다.평점이 넘 높아서 밸런스 맞추려고 1점 줌.
영점못주냐?
포스터만봐도 누가이상한건지 나온다
호불호가 많이 갈리는 영화인듯... 여친은 재밌어 죽을라그러지만 난 지루해 죽을뻔함.... 일단 마술이 아니라 마법 수준이고 반전도 전혀 개연성이 없고 뜬금 없었음 차라리 해리포터 시리즈를 추천
애기들 보면 딱좋아할 영화... 소문보고 재미기대했지만 헐렁한 마술쇼에 허걱이다!! 20대이상 이해할듯
맨처음 마술부분이 흥미로운거 외엔 볼게없는 영화. 솔직히 지루해 죽는줄 알았다. 반전도 허무하고  긴장감도 없음.
이 감독영화 피하려고 감독 찾아보게 만든영화최근들어 본 영화중 최악이다티비에서 해줘도 채널 돌릴영화
알바새끼들 양심이 있나 이딴 영화를 재밌다고 평점찍어주다니 ㅉㅈ마술사기단이 아니고 평점사기단이네 8점 짜리 영환줄 알고 봤더니 6점짜리 킬링타임 영화가 나오는 마술
이 영화로 숙면함.....
점수 주기에는 아까운 스토리 전개 .. 반면 영상미는 우수
재미없다
코난이 열심히 사건 풀다가 마지막에 "사실은 내가 범인이야" 그러는 억지 반전 영화, 차라리 초점을 마술사들이나 여형사한테 맞추던가. 이건 뭐 관객들을 순식간에 닭쫓던 개꼴 만들어 놈
돈많이들이고 화려한 영화인것같은데 완전재미없음완전  평점 왜저렇게 좋은지 진짜이해 안가고 알바쓰는것같음
아나 진심 보지마 존 나재미업슴 왠만하면 내가 평점 안남기는데 영화관가서 빡치고싶은사람은 보던지
보다가 잘뻔했어요....어떻게 저 평점인지 이해가 안되네요..
진심 개 유치하다..  평점 사기다
제가 정말 이런거 안쓰는사람인데요진짜 영화볼시간이 이것만 맞아서 할수없이 이거라도봐야겠다하는 마음이 드시는 분들도 이거 보지마시고맛있는 빙수나 한그릇 사드세요예고편이 더 재밌어요진심입니다돈버리고 시간버리지마세요
일ㅈ덤
마술과 마법의 경계를 뛰어넘음 쟤네 마술사기단이아니라 마법사기단임 법사파티임
깜놀... 놀랍다고 우기면 놀라워지냐.. 재미없어서 깜놀임.. 초반 10분만 재미있음
너무 졸림 애들 영화
자동차 추격전때 , 쉐보레가 터졌는데, 그렇게 쉽게 터질수가있나... 몇번 구른다고 터지믄 어쩌라는거얔ㅋㅋ 배기음도 너무 우렁찬게 꼭 따로 넣은듯 하넼ㅋㅋ처음엔 시작은 방대했으나 갈수록 이상해진닼ㅋ
.....
선물받은 문상써서 보길 잘했음 스토리도 재미없고 지루하고... 마술도 우와 신기하다 하면서 볼정도는 아니였음 결말도 이상하고 이게 왜 평이 좋은지 모르겠다 평점 알바 말로만 들어봤지 정말 있나보다.....
캐스팅하고 예고편만 보고 낚임 억지반전에 마지막에 회전목마는 ㅡ.ㅡ
명탐정 코난 극장판이 이것보단 덜 유치하겟다 ^오^)b
평점이 좋은 이유를 모르겟다. 예고가 전부인 영화 였다. 아버지 복수는 반전이고 러브스토리가 결말 이드라 ... 마술의 비밀 스러움을 다 털어주셔서 더 재미 없드라 .. 돈 아깝다 평점도 믿을게 못되는구나
와.. 정말.. 돈 아까웠어요 ㅠㅠ
돈주고  볼 만한 영가  아님  기대커녕실망 했습니다
평점사기단이라는 말이 괜히 나온 말이 아님. 재미잇엇다가 없다가.. 그리고 경찰이 사기단이라는거 이 반전 정말 허11접햇음 알거없고 너무 재미없엇던건 아닌데 8점짜리 영화는 아님 보고 후회하지 마셈
머지 스토리 이딴거 없어
정말 지루하게 긴박하고 정말 따분하게 박진감있다. 영화보는 내내 같이 보자고 한 친구들에게 미안했던 영화.역대급으로 돈아까움
아무리봐도 8점대는 아니라 내가 낮춰줌4-5점이 적당하다
순 CG빨, 반전도 너무 뻔함.. 허접한 스토리.... 그저 두시간동안 눈알돌리기 운동을 하고 싶다면 보기 바람
남자 FBI 새끼가 배후 조종자임...!!!
2013년도 내생에 최악의 영화 재미없어도 심하게 재미없다
이거 재미없는데 어떻게 1위가 됐지??
여자친구가 평점보고 재밌을거같다며 이거보자 해서 봤는데아ㅋㅋ진짜 용가리를 극장에서 보다가 졸려서 보다가 밖으로 자리 뜬 이후로 처음이다 이 영화ㅋㅋ 중간에 보다가 잠들었음ㅋㅋㅠㅠ 여자친구 정성때문에라도 집중해서 보려해도 개연성없고 정신만 사나운 영화
눈속임도 아니고 그냥 컴퓨터그래픽.기승전결 없는 억지 반전!
시간아깝고 돈아까운영화...뭔가 빵터트릴줄알았는데 시나리오작가가 만들다 만듯....관객들 뒷통수치는 영화
꿈보단 해몽눈즐겁기만원하시면보고개연성을원하는자떠나라
어익후.. 이렇게 엉성하게 돈만 쳐바른 영화 평점이 8점이 넘는다니.. 한 5점이 적당하다고 봄니다
졸음 참느라 혼났네..
평점왜이렇게높아;; 그저그럼
1점도 아깝다
OOO기영화.  범죄 개연성도 부족하고 반전에서 범인의 동기부여도 삼류영화수준임.
어휴 0.1점없냐? 이 영화의 최종목적은 영화보러온사람들 영화값을 뜯는거죠?
진짜 평점 사기단이네? 웬만한 영화 다 재밌게 보는데 보다가 엄청 잤음 ㅠㅠ 비추임.
알바들 힘이 대단하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ알바들때문에 내가 속았어 ㅠㅠㅠ나우 유 씨미: 알바 사기단
이렇게 개연성없고 비현실적인 영화는 회사원 이후로 처음이다
2번 졸았다 킬링타임용
완벽한 OOO기 영화. 극장가서 봤으면 자살했다.  여기 베플들 완전 다 알바임. OO 이걸 영화라고.
감기랑 더불어 최악이었다 뻔한 헐리웃영화. 결말쯤가면 오글거려서 화가난다
퍼시픽림보다 재밋는영화 별점 7점이상 주는사람 뇌해부하고싶다.
아 완전 재미없어... 스토리 부실하고 정신만 없음. 돈 아까워...
화려한듯 볼거리 없고 의미심장한듯 내용없는 영화 킬링타이모 안됨....아 아까워 돈 시간 ㅜㅠ
이 영화를 극장에서 볼 사람들한테.말하고싶지.않다나중에.컴퓨터로 라도 다운받지말길.바람4점이상 준건 진짜.알바다정말 말도안나오고 주변에 자는 사람 수두륵
개연성도 없구 억지 전개에다가.. -_- 마술? cg사기가 더 맞는 말 ..  의미 없는 반전이야기 등등 내용과 철학 그리고 탄탄한 스토리를 원하시는 분들은 보시지 마시고 화려한거 좋아하시면 보세요
이건아니지.....................................
일점까지는아닌데 평점이너무높네요 한 삼점짜리영화에요 개연성은 하나도 없고 범죄자를 쫓던 인물이 범인이되어선안된다던 말이 그리워지네요
이거인터넷 토렌트 다 뜸 헐크가 범인임 후드티 입은사람이 헐크임
남자경찰, 어벤져스 헐크가 범인임
영화자체가 완전 말도 안돼고 정말 유치함 쓸데없는 러브스토리까지~제발 평점사기좀 치지맙시다 초딩들 영화
노잼노잼노잼노잼
어이없는 반전내가 니 애비다 수준
잠이 솔솔 온다~ 눈이 감겨 샹.. 나우 유 돈 씨미~
정말 재미도 없고 어이없게 반전주려고 노력하나OOO 영화임 의미도 없고 재미도 없고
왠만해서 심야영화봐도 안조는데 이거 졸면서 봄.지루하고. . 뜬금없이 황당한 반전ㅡㅡ개인적인 의견으로 비추천영화.
8점대 영화는 아니다.
왜이러지? 나만재미없었나?
이건 진짜 이것도 저것도 아닌 스토리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스케일도 어정쩡 로맨스도 어정쩡.. 굵직한 인물들이 아무 역할도 못하고 망가지는 정말 뒤통수맞는 스토리 되시겠다. 캐릭터에 집중할 수 없고 정당성도 이해할 수 없는 엉망중에 엉망인 할리우드물이랄까
올봤음...  남친옆에서 코고는데 나오려고 했으나 혹시나 하는 맘에 역시나... 도통 무슨 내용인지 역시 한국영화 최고
무슨 말을 전달 하려는거지 직접 눈으로가 아닌 영화로 '마술'을 보여주는거라 편집과 CG 예상은 했지만 역시나 리얼함이 없어서 와닿지가 않고 후반부로 갈 수록 재미있겠지 했는데 무슨.. 화려함과 반전은 봐줄만 하지만 공짜로 보여준다 해도 안 볼 영화.
재미없음... 진짜로  보다 졸린다 ..허접한 내용전개와 부실한스토리 , 당연할것같은 반전과디아이 정체 밝혀지자마자 마술사들 회전목마타고 사라짐어쩌란거임?..진짜 어쩌라고밖에 안나옴 보지마셈 돈낭비
재미없더라. 6-7점짜리 영환데 8-9점 준 사람이 많아서 1점 주고 간다. 스토리가 엉성해
그 형사가 범인임 ㅡㅡㅋ 하... 쫓아다니는 척 하면서 뒤로는 마술사단 이용해서 은행털고;;; 개막장 스토리
잼없음 뭔소린지하나도이해못함
정말 돈아깝다. 진짜 시간아깝다. 뻔한 반전에 내용없는...네이버 알바 진짜 대단하다.
ㅋㅋㅋ 이게 왜 2위야 보지마!!!! 지루해 ㅠ
뭐지..이영화..?
진짜 재미없었어요 영화 하는 내내 지루해서 뒤치락거렸어요돈아까워요
이 영화는 테클만 남습니다~
보다 졸았다..
진짜 존잼 없었다 진심.처음에만 재밌어. 온갖 짜집기. 영화라고 해도 좋은건지 몰겠음
장난하냐
솔직히 캐지루함 보다 지움
줜나 개노답 보고 돈 줜나아깝고 재미도 없고 감동도 없고 시간만 때우고옴 저대 보지마세용
진짜 진심으로 이거10점준사람들은 알바냐.... 하... 진짜한심하네 ... 내생애이렇게 돈아까운영화처음이다 디워보다더하네..
네자로 말함. 재미없음
아.완전 재미없어!! 자버린영화 ㅡㅡ 진짜 개..재미없다..판타지좋아하는사람이나 아주살짝 볼만하겟네 오메,
최근에 본 영화중에 제일 최악이었다. 처음시작에서 보여주는  마술들은 그래픽을 이용했음에도 식상했고 그들이 왜 그랬는지..개연성은 없고 사랑이야기는 뜬금없고.. 마지막 반전도 재미없고. 영화관가서 지루해서 잔 영화...아쉽다
조조로 싸게봐서 다행.. 반전같지 않은 반전
평점보고 봤다가 친구한테 욕개들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치함, 예측가능한 반전, 뻔한스토리, 뜬금없는 러브라인, 중구난방한 전개 그냥 총체적난국
지루하고 졸리고 재미없음 뻔한 반전 ㅡㅡ 난 돈아까웠음
.......
빛 좋은 개살구
블로그나 평점이 좋아서 봤는데 진짜 속은기분왠만한 영화 다 재밌게 보는데 이건 언제 끝나나 시계보면서 봤음
근데 진짜 평점이 부풀려진거같네 정말 재미없음 지루한 액션에 지루한 스토리 비추합니다
내 생애 최악의 영화...  일루마니아..프리메이슨 홍보 영화가 나오다니.. 헐....
절대 보지마세요. 혹 나중에 다운으로도 보지마시길...정말 죽는줄 알았음.이런 영화를 평점 7~8점 주는 사람들 100% 알바임...
시간이 많이 아깝다. 아주많이..
볼 가치도없다!!
알바에게 낚인 최초의영화임 우리딸 중간에 자버렸음 정말 너무 재미없어 놀랐음 에픽 숲속의전설이100배나음 화임
정말재미없다 비추
이걸돈주고왜봄이미피투피사이트에 고화질로떴는데 내핸드폰에있는데 뭐하러돈주고보는지이해가안됨
시나리오 발로썼네.. 말도 안되는걸 그냥 마술이라고 치고 다때움 ㅋㅋ 진짜 작가 편했겠네
이게 마술이라고???초능력이 아니고?
살다살다 영화관에서 잔적은 처음이다 신기한 경험이었다
초반에만  잼있고   중 후반  최악임    ㅜ 나름 반전이라고  있는데  더 짜증남
완전 스토리 없고 억지 짜집기 영화에 억지 로멘스 끼어넣기 디워수준이다. 삼류 b급 영화를  보는게  오히려  유익하게  느껴질 정도.
이런 영화를  보며  잠들 수 있다니~~~ 놀라운 영화... ^^;;소재는  흥미로우나  중반이후는   헐~~~
내용과요점정리가 안된것같다.돈만쓴것같다.별로다.
스마트한 소재, 머리 나쁜 각본가. 시나리오쓰다 한계에 부딪힌듯. 예고편만 보고 극장갈 필요 없음. 예고편이 이영화의 전부.
처음 딱 5분 설렌거 빼고 다 별로였던 영화대사도 오글거리고 억지스러운 러브라인, 부자연스러운 스토리 전개까지 다 별로였어요이 영화가 오ㅐ 지금 예매율 1위인지 모르겠네요마지막으로 진짜 말도안되는 반전까지 한마디로 시간 아깝고 돈 아까워요
그냥 사기꾼, 도둑놈 나오는 영화네. 뭐가 재밌다는거? 마술을 하면서 경찰들을 따돌리면 뭔가 통쾌하고 그런게 있어야지... 도둑질하는 개연성이 개뿔없어서 경찰 응원하게 되네 ;; 모임 하나 들어가겠다고 도둑질이나 하고 거기에 열광하는 군중들이라니...
1점도 아깝다. 이런영화 만들지마라.
별로 유치함 오글의 극치
솔직히 내용 이해도 안되고 마술을 보러왔더니 그리신기하지도않은 cg만 실컷보고왔네요...중간중간 잤음...스토리도 신선하지 않고...솔직히말하면 평점6점대가 맞지...
다운받아 봤는데  별루임. 다들 알바임
끝까지 다보고 나서 평점줌. 분명한건  난 정말 영화 그지같다 생각했는데 같이 본 일행은 그럭저럭 볼만했다고함. 근데 솔까 평점 5~6점 수준은 되는데 밑에 쓰렉기 알바들이 평점 10점을 남발하길래 응징차원에서 1점줌
대충 설명하고 은행돈 털었고,..그많은 가짜돈은 은행안에서 불타서 흔적없이 없어졌다고 하는거 보고 뭐 이런~ 욕나올뻔했음. 뭐 영화가 다 이렇지..마술도 그렇고..이런생각으로 보면 될듯.
반전은 형사
요근래에 본영화줄 가장 재미없었다랄까? 극장에서 영화보면서 졸아본건 디워 이후로 처음이다
이런 영화는 치밀함이 생명인데 주제인 마술을 그냥 cg로 때운다라 ㅋㅋ수갑 바꿔치기 하는거 보고 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 그냥 조종해놓고 최면술이다 하면 끝이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들보는거
개에바임.....
억지반전.미스트, 쏘우한도 못함 어거지스토리
별 기대도 안했는데 재미없었다.올해본최악의영화, 중간중간졸고,로맨스도 기대이하고 ,돈이아깝다.남친의 친구가 재밌대서 봤는데 보고난후 우리둘다 어이상실해서 꺄르르 웃음ㅋ
지루함 정말정말.. 스토리는 너무나 부실~~ 왜 평이 좋은 걸까 ~
이런영화는 명절에 티비에 편성되면 보는 게 좋을듯. 평점도 알바들 써서 올린 느낌이다. 배우들이 짱짱함에도 불구하고 기억에 남는 캐릭터가 없다. 마술사기단인데 이건 뭐 해리포터다. 이제 더이상 관객수가 오르지 않았으면 하는 바램ㅋㅋ 알바한테 낚이지
너무 가볍다?ㅠㅠ
진짜 한심한 애기들 보면 딱좋은 질낮은 영화를 극장에서 보다니... 쯧
허술함 매우
웜바디스랑 동급 8점대가 아니란 사실이. 글고 회전목마 개오버. cg는 개쩔어서 3d로 다시보고싶지만 그건 어디까지나 돈 안주고 볼 경우. 내가 생각하기에 뒤통수 칠만한 그런건 아님...무튼 잭 사랑한다. 귀엽더라
원래 평점 10점인데 나 중간에 어린 동생때문에 화장실 갔다와서 마지막 마술쇼 못봄
이영화 평점이 왜케높지; 한 칠점정도면 될듯너무 뜬금없는 이야기전개 노잼
눈뜨고있는자체가고문 졸음은겨우겨우..두시간꿀잠
이게재밋냐??진심??평점 6점정도되는듯
진심 범죄를 미화화한 쓰레기 영화 ㅡㅡ
기대하고봣는데... 정말 실망한 영화 배우들의 연기력은 탄탄햇지만 스토리는 뜨금없이 나타고 바뀌고 반전도 그리 살리지도 못햇음..  많이 줘도 6점이 한계임
근데 툭하면 갑자기 아무일도 없다가 키스하는거에요...?
OO 재미없다 믿도끝도없다
재미 없어요. 좀 억지스러운 면도 있고, 스토리가 자연스럽게 흘러가는 것 같지도 않고..암튼 꼭 봐야 할 영화는 아닌 것 같아요
별점 1이 아깝다 7광구랑 동급이다
아.. 돈아까워..
존나  장난하냐 이딴걸 영화라고  돈주고 이런거보느니 집에가서 부모님 맛있는거 사다드려라 ㅅㅂ
진짜 기대하고 봤는데 기대 이하수준의 영화  스토리를 너무 질질끌어서 진부했고 마술잠깐이랑 반전 하나때문에 보는 영화
은행 털었으면 집에 가면 될것을 굳이 마술쇼를 펼치며 경찰한테 나 잡아가소 하고 광고하는 멍청한 영화. 한술 더 떠 본인들 돈줄인 스폰서를 엿멋이고 다른 투자자들 발길도 끊게 하는 더더욱 멍청멍청한 영화. 평생 은행털고 범죄자로 살던가
진심무슨프리메이슨영화인줄 ㅡㅡ대놓고말하네이제
유치하고 재미없다
초반엔 좀 흥미로움.. 하지만 보다보니 노골적인 일루미나티 홍보영화지들이 무슨 홍길동시절 활빈당이나 되는 듯한 물타기... ㄴㄴ
개연성없이 보여주기에 급급한 c급 영화라는 느낌이 ... 특히 뜬금없는 러브라인은 좀...게다가 반전이라는게 도무지 납득이 안가네요.. 에휴.. 다운받아서 볼걸..
돈아깝다..
재미없다.... 지루하다.... 영화관가서 직접 눈으로 확인해도 좋다....
평점사기단
나우 유 씨 미 : 평점사기단
초딩영화.. 예고편이 끝이다. 평점에 속아서 봤는데.. 반전도 반전같지 않고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 킬링타임용이다.
국내영화보구 이영화 봤는데 정말 재미 없었음ㅡㅜ 밑에 사람들 다 알바 일거라는 생각듬.
...정말....예고편이 전부.. 재미는 있지만... 재미있는편이지만....; 좀... 괜히봤음.. 끝에 뜬금없는.. 로맨스는.. 뭐지?
그저그래용~
폼만 잡고 스토리, 반전, 캐릭터 다 어설픈 영화
억지 끼워맞추기 똥같은 반전
반개도 아깝다.
전 전체적으로지루하고 후반으로갈수록더아쉬웠습니다.
선전에 비해 그닥 .....
뭐지.... 이도저도 아닌 스토리는.  ㅜ 마술은 예고편이 전부이며 스토리는 예고편에 슬쩍 내비치는것보다 못했다
선악구분도 시점도 설득력도 당위성도 너무하다 싶다.
스토리 전개 병맛이다. 너무 어설프고, 칭찬할만한 장면이 없다. 배우들과 연출은 좋다. 하지만 중요한건 스토리의 흐름. 타이탄도 거지같았는데 이 영화도 그러네. 문제는 감독이듯.
평점깍으려고 1점주는거 아님 진짜 노잼ㅋㅋ볼거하나도없음 진짜 지루함
요샌 외화도 알바쓰나요? 평점에 속아서 봤다가 돈날림. 볼거리전혀없고 지루하고 그냥 딱 재미자체가 없는 영화
재미있었음.
최악
마누라랑 같이 봤다가 욕만 드립다 캐스팅이 아깝다 어찌 영화를 저리 만드는지 기대만 잔뜩하게 만드는 영화네
8점대 영화라니.... 말도 안되.... 6점대가 어울린다. 도대체 뭔말을 하고 싶은거야... 재미와 화려함도 놓쳐버린 괴상망측한 영화...
솔직히 6점정도인데 알바때문에 점수를 맞추기 위해 1점줌
네이버영화 댓글처음답니다. 영화보고 시간.돈.아까워보기는처음이네요. 초등6학년수준의 환타지도아니고. 스토리전개.마술동기도없고..그냥 머리만아프고 초중반에 하품무지햇네요. .최근5년간본영화중  최악..
평점이 쫌 높아요.
영화 거의 다봐가는데아우 지루해 돈아까워더 레드가 백만배 낳다
스텝업 몇편이였는지 기억안나는데거기 시나리오랑 비슷함
평점사기단 속지마시길.. 개콘 시청률의 제왕을 능가하는 막장, 뜬금포의 향연. 스케일과 돈과 배우가 아까운 망작중의 개망작. 쓰레기임.
억지. 영화
마술이라면서 환타지네...중요한 건 재미가 없음
재미없음!!
진심 노잼
도대체 남자형사와 여자형사는 왜 사랑에 빠지는 것이며, 마술을 소재로 한거면 죽었다 깨어나도 못잡지. 잡고있어도 마술로 사라져버리면 그만이지.
솔직히 재미없다 내용도없고 결말도없고 어이도없고 영화전에 광고 나올때 관객들이 더 많이 웃었을걸? 장담하는데뭘 기대하던지 실망하고 나올거다
마술사가 아니고 초능력자들로 만들지...볼거리말고는 몰입도 안되고 재미도 없고 이해도 안됐음.
볼거리도 없고 마술도 많이 나오는것도 아니고~~ 감동도 재미도 없는 그저그런영화
하하핳 기대하고봤는데스토리 허술에다가 뜬금없는 러브라인에예상되는 반전에  cg마술이라 실망실망 ㅠㅠ한방이없는 그냥그런저런한
진짜개재미없다; 베플보면아주알바판치네 평점에낚였네요 진짜절대로8점대영화아닙니다.
지루한 스토리,뜬금없는 대사,갑툭튀 러브라인,흡입력 없는 연출....
이런거처음남기는데ㅋㅋ내가자다일어났더니친구가자고있었음ㅋㅋㅋ기억에남는건반전뿐마술도아니고참..
갑툭튀 반전에 어이없을 뿐이고... 유럽 밤배경만 볼만하고 초반 중반 후반 지루지루... 숨바꼭질 볼껄....
실제 마술쇼가서 보는것도 아니고 영화에서 마술쇼하면서 사기치는거 보고재미를 느끼라는거냐?? 감동 받을거면 차라리 SF영화같은거에서 순간이동하는거 보고 재미를 느끼는게 나을듯 ~ 영화에서 마술로 사기치면 못할게 뭐냐?? CG처리하면 땡이지..
보면 알겠지만 쓰레기
저랑은 안맞는영화인듯하네요,, 재밌게보신분들도 있겠지만요
마술이 아니라 마법 판타지 영화였음...토끼 트릭에서 보여주기까지 하는데 금고 없어진 방 OO보지도 않고 속는 FBI에게 어이 상실...감옥에서 프리먼이랑 둘이 얘기 한다고 간수들 보내는데서 이미 범인 파악...정말 최악임.
감독욕심이과한영화 문젠스토리가 개연성일도없기에 지루하기그지없다.나중엔짜증나기까지.결국관객을집중시키지못한다.본다음 대부분이런말을할것이다.이런억지스런영화..보고난뒤납득불가.진짜보지말길바란다.다운받아볼수준임.결국스토리개판.영화는신넘어로~~
보지마염
진짜 너무한다ㅠ 이건 아니다 연발중~ 같이간친구도 왠만해선 영화들괜찮은데 이건 정말 아니래요 긴장감도없고 스토리도허술하고 평점사기단 이란말이 딱이네요
ㅇㅇㅇ
12세관람가는 안보는게 정답이야8천원내고 자고나왓네 뭔 영화가 ㅡ.ㅡ
개지루하다 정말 ..ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ 완전 깨쓰레기 영화 할리우드가 망해가는 구나..... 왜 이런영화가 단지 캐스팅이 좋다는 이유로 평점이 높은지 모르겠다.. 2013년 최악의 쓰레기 영화
평 주기 참 애매한 영화마술만 없다 치면 단순 강도영화인데. 그러기에도 애매하고..범죄는 있는데 악당은 없고.... 그냥 화려한 쇼만 나오고..  모건 프리먼은 왜 나온걸까.. 범죄,액션,스릴러..중 아무것도 해당안되는 영화임..
마술이라는 흥미로운 요소가 가미되었음에도 오션스 일레븐 류의 영화 아류작처럼 느껴지며 신선함 부족. 주인공들의 범죄동기에 대한 설명부족 처음엔 그럴듯하나 가면갈수록 뭥미 하는 용두사미 영화 한마디로 이도저도 아님 애매함.
노잼
재미없다. 팔천원이 아까움
기대없이 보세요..
드럽게 재미없네 // 네이버 평점 8점 넘는 영화라고 무조건 봐야하는건 아니라는 사실이 확고해진다
너무 기대햇나보다..젠장..ㅜㅜ
영아니네. 이게 요새 흥행작이라니 ㅉㅉ 결국엔 죽은아버지 복수 ㅋ 그냥 요란하구 허접함. 로빈후드 코드가 들어가서 감성돋힌 인간들은 좋아라할듯.. 현재 상영작이라 그런지 평점알바가 판을치네 ㅋ
도둑 놈을 미화한 영화는 싫다. 마술사들이 나쁜 놈이고 경찰이 착한 놈인데 영.....
프리메이슨 일루미타니 적극 흥보 영화
영화 어느정도 봤다하는 사람들은 이 영화 스토리가 얼마나 쓰레긴지 알 수 있을 거다. 개연성도 없고, 감동도 없으며 화려한 영상이 나쁜 스토리까지 CG로 발라버릴 수 없다는 걸 증명해 준 영화.
여운안남는영화는 또 오랜만이네 별로였음
진짜 보지 마세요 정말 재미 없어요  지루하고 스토리 억지 스럽고 CG빨이라 마술같지도 않고 판타지도 아닌 어중간한 이상한 영화 .... 정말 평점 알바 하나봐.... 이게 어떻게 이런 평점이 ...  정말 돈아깝고 시간 아까워요....
졸라 알바생 많네~ 십장새들 졸라 잼없씀다. 보지를 마셈~ 지발!!!
그냥그저그럼
이게 뭔 영화야!!  트릭 이해 못한 상황에서 사이사이 힌트를 줘야지 마지막에 다 나오면 뭐임;;  겁나 어이없음 이게 왜 예매율 1위임?? ㄷㄷ
알바 3대가 멸해라
앞에 마술몇개랑 중간에 액션씬 몇개빼곤 지루함의 극치를 달린다 중간에 잠들었다. 이해할수 없는 러브라인(심지어 둘이 키스하는데 너무 안어울려서 뭔가 역했음). 반전도 그닥.. 벌써 인터넷에 영화 다올라왔던데 다운받아서 보세요. 난9천원 날림ㅡㅡ
잠잤다
프레스티지처럼 복고배경이면 모를까..역시 마술은 영화화하기 힘든 소재다...영화에서 못할게 뭐가 있니? 디즈니 채널드라마의 유치한  CG를 뒷받침할 스토리라도 있던가...
알바 잘풀었네 결말 어정쩡하게 노답대충 만든 삼류영화 보면 후회한다
가문의부활다음으로재미없었음....진짜결론도없고재미도없고...감동도없고...
이런영화 정말 좋아하는데  이영화는  글쎄..... 최근에  본  한국영화들이  훨~~~ 나은듯!!   거품이 많이 낀듯!!   영화보구 나오는 동안   다들  불평들 ㅋㅋ
평점에 속앗습니다 예고편이전부네요
알바는 존재하는구나.. 졸다가 빨리 끝났으면 하고 바랬음...알바새퀴들...
예고편이 전부다 별다른거 없고 정말 지루하다 지루함에 극치다 평점알바에 속아서 데이트를 망첬다 평점알바시키들 다 OO라 1점까지는 아니고 3점정도는 되지만 그래도 열받아서 1점!!! 후하게 치면 6점정도 그이상 준것들은 뇌가 00이거나 수준이 00이다
0점은 왜 없나요??
8.15점도 너무 높아 1점 줍니다. 6점 정도 영화에요. 초반에는 흥미를 유발하지만 가면 갈수록 스토리 몰입도 떨어지고 망함. 뜬금없는 로맨스와 반전..;; 시나리오의 문제인가요..; 이 영화 맨처음 전문가 평점이 7점 넘었는데.. 좀 구리게 생각됨
쓰레기! 스토리도 구성도 개연성도 한참떨어지는 멍청한 영화 ㅋㅋㅋ그렇다고 CG나 영상미가 뛰어난것도아니고 가볍게 즐길래야 즐길거리가 없는영화  돈내고 본사람의 진심임 내용도 영상미도 오락거리도 없는 3류영화 이런데다 재밋다고 빠는 댓글알바까지
와 너무 지루하다. 보면서 계속 졸음
지루함.. 반전도 약함...볼거리도 예고편이 전부...
정말 조잡한 삼류헐리웃영화 평점조작인느낌
드럽게 재미없네. 뜬금없는 러브라인. 전혀 공감안되는 반전...화려한 마술은 꽤 볼만했지만 그것도 예고편에서 나온게 전부였음.그리고 영화는 CG처리가 가능하니까, 마술도 점차 현실성이 떨어짐.6점정도 영화인데 평점거품을 빼기위해서 2점줌.
스토리가 탄탄하긴 개뿔, 아예 스토리가 존재하지 않는 영화인데 있는채 하는 모습이 버겁다. 억지스런 반전과 여자주인공(인터폴)은 왜 존재하는건데? 간만에 껍질뿐인 허세 영화.. 볼거리는 있다. 온통 씨지로 발라서 그렇지..
시점이 너무 분산되어 있어서 영화에 집중이 안됨~ 차라리 한국영화가 더 재미있음... 내돈 돌려줘 ㅠㅠ
이게 평점 높고 관객 많이 드는게 가장 큰 반전이다....
전체적으로 산만하고 집중이 안된다.
진짜재미없다...잠만자다왓다..반전도이상하고...아오 아까워 ㅠㅠ
뭔가 재밌었는데 마지막 반전이 너무 얼토당토없지않냐? 딜런이 배후라니
네이버 평점이 문제가 뭐냐면 처음 평점을 보면 호감순으로 정리 되있어서 좋다고 하는 사람들 밖에 안보임 그래서 그걸 본 사람은 재미있는 영화 인줄알고 영화를 보러감 정렬을 호감순 말고 최신순으로 바꿔서 보세요 그리고 이영화 쓰래기 입니다
화려한 포장 속에 알맹이가 안 보인다.
초반부터지루 반전은더끈금없고ㅡㅡㅋ거지같앗던영화
왜 이게 일위인지 진심 이해가안가는데ㅠㅠㅠ지금 씨지비1~5위 영화 다봤는데 이게 1위라니 진심 이해가안가요 한국영화가 훨배나은듯 볼거리는 많은데 조잡하고 쓸데없는 씬과 조잡하고 이상한 전개 결말도 솔직히 요상하고 걍 시간죽이려면 보는건 자유지만~~
5~6점 정도 주고 싶은데 네이버 평점이 뻥튀기라 1점 줌
개봉하길 가디렸다가 가족들과 함께 본영화..아지만 돌아오는건..지루함뿐..보지 마세요....정말 돈 아깝고 시간 아까 워요...
뻔한 스토리에 뻔한 반전. 마술의 트릭을 이용한 사기극이라는 설정이 신선해서 지적인 자극을 기대하고 보러 갔다가 개실망함, 그냥 흔한 킬링 타임용 영화.
너무너무 재미없어요. 여기 알바들이 너무 많은 것 같아요. 완전 속았습니다. 다신 평점 안믿을래요.
전혀 개연성 없음.보지 말것.알바에 속지 말자
유치하고 재미없어요..
인제 망했음...다운 ㄱ...
평점 조절용 7.8정도가 적당
1점도 아까움
영화보다가  나온영화는 이영화가처음 ㄷ ㄷ 완~전 재미없음.
평점이 꽤 높네요... 중후반 몰입도가 좀 부족하고 내가 생각하고 있는 그것은 아니겠지? 무언가 더 볼거리 또는 반전이 있겠지? 하지만 내 생각대로 맞아 떨어지는 스토리...  평점은 6.8~7.3 정도?  (낮추는 차원에서 1점 줍니다)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재미없음..와 돈아까워정말..휴..원플러스원에 본게 다행이지 ㅣ정말 내용정말산으로가고 마술도 그닥 안신기해..여기 알바생왜이렇게많아 ...
재미 없고  지루하다  마술로  사기치는  소재는  참신했지만  스토리가  거지
장담한다.. 살면서 처음 평점 올린다. 이거. .... 정말 재미 없다.보고 후회하지 마라... 진심이다. 네이버 평점 믿고 보다가.... 극장에서 자는수가 있다...나는. 그냥 멍때리고 있었음.. 따른생각했음
재미없을꺼같아요
강원랜드에서 115분만에 10억 잃은 기분을 경험했다.
최근 개봉작중에 쓰레기다ㅇ
여기 까지다 개실망함
유치함  내용이랄거도 없습니다.  그냥 마술 마술 마술 그런영화
온통 CG투성이라 마술도 가짜같이 느껴지고, 이야기는 엉성함 그 자체.  말 그대로 강 건너건너건너 불 쇼
더럽게잼없다
지루하고 재미없었다..
어이없네 이런거 돈주고 보고도 10점주는 얼간이들이 있네? 뭔 말로 얼버무려도 범죄자들은 처단되어야 된다. 재미도 없고 감동은 더군다나 없다
마지막 뒤통수를 위한 과정이 너무 지루하다 평점 왜 이리 높냐
딱 12세 관람가용
솔직히 난 모든장르의 영화를 좋아해서 아무리 재미없는 영화를 봐도 뭐 그냥그러내라고말하는데 이건 솔직히 너무했다.딱 예고편에 나오는거만 나오고 중3에서고등학생일 보기에는 완전 유치한 영화그자체였다모든마술에는cg만나오고 너무 무대도 엉성하고잼X
최악..
보면 앎
............
간만에보는 슈렉이 영화...연기력, 구성, 스토리 보는내내 이게뭐야했던..암튼 별로여
몰입 X   어린이날 가족영화로 보면좋을듯
정말 재미없다.
스토리의 개연성이 많이 부족한 영화. 반전이 반전이 될 수 있는 이유는 중간에 그 반전을 뒷받침하는 복선이 깔려 있기 때문이다. 그러나 아무런 복선 없이 반전만 덩그러니 던지는 영화. 눈요기용 오락영화일 뿐. 그리고 마술트릭은 다 예상가능함 뻔함
마술x  마법o
개사기꾼들 이거 전부다알바다 ㅡㅡ이게 8점?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌩 질R 들을하세요 ㅋㅋㅋㅋ나 이거 여친한테 평점좋고 재밌을거라고했다가 뺨맞았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고내여친 2일째잠수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 억지 쓰레기 반전에 놀라 할말을 잃었다.
평점 사기?
개연성이 없는 영화. 스토리가 없는 영화. 아주 아주 아주 실망스러웠다.
말이 너무 많아서 졸려
범죄스릴러면 범죄스릴러영화 답게, 이건뭐SF야뭐야 유치하고 번잡스런영화
아주 유치찬란하다..내러티브고 나발이고 엉망진창이네..2점은 그래픽점수다.
재미없어요진짜.. 평점믿고봤다가 큰코다쳤네요 ㅡㅡ 개연성이없음 스토리가.. 반전도 구려요
이번여름 정말 짜증나는 영화시즌이엇다..5위까지 영화들 다 봤는데 전에 나왔던 에프터어스.월드z.슈퍼맨에 개발릴 영화들뿌니었다..이런영화는 개봉도 못했을지도...
스토리 엉성하고 재미없음...반전은어디에??
아니 진지하게 물어보자 10점 남긴 사람들 알바냐 초딩이냐 왠만하면 평점 안남기는데 이건 너무한다 최근 몇년 사이에 가장 졸리는 영화! 완전 기대이하였다 이런 평점에 비공감 달리는게 더 신기할 뿐
보다가 졸았음 완전 처음만 볼만 하지 나중은 졸림
와우 예상밖임 와우 대다나다.
평점에 완전 속음.. 자다 일어남.. 난 내가 피곤해서 그런 줄 알았는데 영화에서 큰소리나서 일어나보니 옆친구 기지개켜고있고 친구 옆사람 코골고-_-;; 반전에 반전을 하고싶었던거같은데 너무 지나쳐서 짜증이.
예고편이 사기임...너무 지루하고 졸렸어요 진짜 기대 이하.
지겨움 ㅡㅡ6명이 봤는데 다잤어요
웬만하면 평을 안남기는데...시간이 아깝다..반전을 위한 반전. 마술은cg에다 절망적 스토리..
프레스티지, 도둑들, 눈눈 이이 가 훨 나음 스토리 개연성 병맛이고 FBI는 개 호구 병맛 중2병걸린 정의를 행하는 우리 마술사여러분 걍 영화소개프로에서 나오는 마술만 보고 DVD방가서 프레스티지를 보세요
별한개도아깝다 볼거리에만 집중한영화인듯눈만어지럽고 내용전개가 지루하다 그리고너무터무니없는반전때문에 마지막엔 어이가없을뿐이다 비추
반전을 위한 반전(개연성 레알 0%) 마술을 소재랍시고 엄청 내세우는데 정작 마술 장면은 CG 떡칠이거나 해묵은 엉터리임. 진짜 마술 쇼는 감탄이라도 하지.. 스토리는 진짜 정확히 0점. 텅텅 비었으면서 아는 척해서 더 짜증나는 영화.
쓰렉. 반전을 위한영화.
소재는 좋지만 이탈리안잡을 기대헀던 나에게는 그저 애들 장난같은 영화일뿐
이런게 8점대냐 ... 네이버 .. 조작질 심해서 정떨어진다 ...
평점에 속아봤네요전혀 재밌지않음 지루지루 ~^^ 추석떄 OCN에서 틀어주세요
잤다.. 공짜티켓있어서 봤는데.... 그래도 아까웠다...
진짜 재미 없음 ㅡㅡ 보면서 졸았음
이건 진짜  재미없음 정말 재미없음  나 이런 영화 보면 화남..
최악이다
황당한 결말. 개연성 없는 스토리. 하고싶은 말을 풀어내는 능력이 현저히 떨어지는 감독인듯.
별로야 ㅜㅜ
초반부에 흥미로웠는대 후반부로갈수록 지루하였다
O재미없다 진짜 내가 로그인하게 만드네 개재미없음
스토리를 중시하는 편이라면 절대 비추
레이저쇼단이잖아
진심 이거 재밌어서 평점이 저러냐? 난 진심 숙면 취하고 왔는데?
예고편과 알바에 낚였다...............간만의 쓰레기 영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전이 있으면 다냐 영화는 x맨 반전드라마가 아닌데....휴...끝에 헤헤 이건 몰랐지? 하고 그만..
재미없음
처음엔 흥미롭다가 점점 전개가이상해지고....뭐다 뭐지 할 쯤 반전터지는데 그냥...놀랍지도않고완전....뭐지싶을때 회전목마나오면서...읭?끝
잼없더라 ㅡ ㅡ
딴거볼껄 ㅡㅡ
평론가의 말이 맞음...화려한 장면+그때그때 최고라고 생각되는 아이디어를 낸 쪽대본의 공존....개연성 제로의 스토리와 화려함의 향연...반전이야 있으나 사랑놀음과 억지 과거사가 손발이 오글거릴정도로 유치하다..영화 예고편까지 보는 게 더 재미있을듯
유씨미니 오니깐 비가 그쳐요!
이런 쓰레기 영화는 진짜 올만이네 ;;  아..  1점도 아까움
후반에 갈수록 재미가 없어집니다
그냥 이영화 볼빠엔 오션스 시리즈 한번더 보겠다. 예고에 나온 장면 빼고는 그닥 볼만한 장면이 없는 영화 심지어 영화 중간중간 나간사람도 꽤 있고 제 친구중 한명은 재미없다고 잤음
딱 7.5정도면 적당너무 기대하고 봤나
메시지가 별로 였던 영화. 신나게 보고 남는게 없었다.
ㅅㅂ 시간아까워 이걸 영화라고
첨엔~우와 하다가 점점 말들이 너무맣고~영상없이 자막읽는 기분~~잠와서 나와 버렸음 영화보다 나온건 처음ㅡㅡ
예고 잘만든 영화.......예고만 잘만든것같은 아쉬움
애기들보긴좋음.
개재미없음 ㅡㅡ 평점사기단이네 완전 ㅡㅡ 잠만 퍼질러 자고왔음 ㅡㅡ 다 자더만 ㅡㅡ
초반엔 집중되고 재미있다 했는데.... 중반부로 넘어가면서 너무 지루하고 재미없었다...
지루함의 절정!  내인생 최악의 영화!  내시간 ...내돈...  왜?  평점이 9점대에서 8.3점대로 곤두박질치는지 이해가 가는 영화!!!
화려한 영상, 스토리 모두 광고보다 못한 30초 집중잡기에 실패한낚시사기단!지루 따분 엉성 3박자완성
7.5점정도.. 평점 조절용
예고편이 전부... 평점  6점이적당...
-_- 평점이 8.. 점? 아... 이 평점이 마술사기단...  아... 반전?아 ... 어이없네...  그냥 아... ........전체적으로... 후...
마술이라고해서 참신해보여서 봤는데 마술부분만 볼만하고 그뒤로는....진짜 영화도중 자리뜨고싶은심정ㅋㅋㅋㅋ평점만 믿은 내가 바보
진심 쓰레기영화. 이딴영화 빠는것들 수준 진심 알만하다. 영화에 내용따윈 없음. 스토리가 부실하니까 마지막에 억지설정으로 반전 무작위로 쳐넣음. 네명이 몫숨걸고 도둑질하는 이유가 없음. 디아이에 들어가려고? 거기가면 뭐가 이득인지 설명 아예 없음.
이상해 이상해 이상해요 이상해요 이상해요.... 재미없뚜
재미있은
제시아이젠버그 좋아해서봤는데 .. 이렇게 재미없고 후진영화는 오랜만인듯. 정말 더럽게 재미없음. - 20대여자-
진짜 1점대들 댓글 다공감함.이사람들이 마술로 사기를치는 이유동기가 이해가안되고 목적도모르겠음 소재는좋은데 스토리가 너무엉성해서 중간에 잠들뻔하고 진짜 뭔내용인지 하나도모르겠음.일단 현실성이 너무 없고아직도 어안이 벙벙함 뭐본지 기억도 안남
실제 마술의 느낌보다는 완전 판타지 느낌의 영화....
평점알바 고용해서 조작하는 ㅈ같은 영화. 의심가면 10점준 사람들 몇몇 클릭해 보세요. 이 영화 평점 하나 밖에 없음 그리고 40대 영화관람률이 높은 게 특징 ㅋㅋㅋ ㅁ친 쓰 레 기 영화 평점조작 아웃 ^^
레미제라블 이후에 오랜만에 극장에서 잔 영화. 진짜 이렇게 재미없게 만드는것도 능력이다 개 지루하네
오래만에 영화관에서 잤네..알바세이들 전부 은행금고에 감금!!같은화면이 졸라 왔다갔다하네..욕나오게 시리!!
어이없는스토리 ..
돈주고보기 아까웠던 영화. 예고편이 전부인 영화. 평점알바한테 뒤통수 맞았어ㅠㅠ
12세가 요즘이러냐?가슴까발리고 속옷만입고 그러냐?우리나라 성진국임?ㅁㅊ완전 18세네ㅋ비록 심한욕은안나와도 노출 존나심한거아님?우리나라망해가네 ㅅㅂ
남자형사가 5번째 마술사다
ㅇㅇ
예고편에 비해 막상보면 실망이 큰 영화 예고편자체가 사기인영화
정말 짜증  ..숨박꼭질 7.2  감기 7.9 이 영화  3.3정도  소재참신  내용전개 넘 지루하고 액션 장면에서 잠오고 ..요즘외화들  왜이래??
최악 !!! 영화보다 졸앗다 욕하드라
웬만해선 이런 말 안 하지만 개 쓰레기다. 시간 낭비하지 마세요. 아우 열받어
노잼 ㅁㅈㅎ
진짜 스토리 별로 예고보고 기대한것도 없지않아 있지만 ㅇㅇ 마지막 반전도 그냥그렇고..참
이씨1발 이게 8.4야?ㅋㅋㅋ베뎃좀 없애줘라 알바새끼들 댓글달고 베뎃만 주궁장창 만들어주니깐 개낚이네
대놓고  프리메이슨
점수 0.000001점 영화 / 진짜 지루하기 짝이 없는 영화 / 하품 나오는 영화 / 앉아있는게 불편한 영화 / 엉덩이베기는 영화 / 그냥 팝콘 돈 퍼다주는 영화 / 잠오는 영화 / 진짜 밋밋한 영화 / 이영화 예매권있어서 그냥 봤지.. 돈주고못봄
예고편 에속아서 본영화 몰입이 안된다 후반 말도안되는 짜맞추기
진짜 재미없다. OCN에서 방영할때 볼만한 영화.보는내내 졸리고 좀이쑤셔서 지루했다.네이버 영화에 평점 처음 남겨보는데 귀찮음을 무릅쓰고 0점을 주게 만드는 영화.
너므지루했음 절대 8점대 영화는아님
아 올해 본 영화중에 최악이었어.. 재미없는 마술쇼를 2시간동안 억지로 본 느낌.
평점1점도 아깝다 지아이조느낌이다 겉은 화려하나 안은 텅텅비었다
뻔하고  지루한  영화
전 아주 따분했습니다. 치밀하지 못한 영화네요.
아 돈 아깝다
돈 벌기 쉬운 세상
정말........진심으로 너무너무 재미없었다...정신도 없고 뭐하자는건지...중간에 잤다 진짜 영화보면서 재미없어도 왠만하면 안자려고 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ푹잠.....내용 스토리 아이디어가 아깝다 지루함
난이거왜케졸렸지...기대햇나
여기가 알바천국인가요??
미국 박스오피스 8주 동안 1위라고 해서 완전 기대하고 갔는데 정말 재미도 감흥도 없었던 영화, 나름 괜찮았던건 범인의 반전?
솔찍히 팔점짜리는아님 칠점짜리가적당 평점조절일점
왜케평점이높아 영화졸라 어지럽고 시끄럽고 짜증나고 반전은 쥐뿔진짜
진짜 최악임. 관객을 정말 짜증나고 재미없게함. 극장가서 보기 정말 돈아까움.
미친거아이가 ㅡㅡ 스트레스받는다 할인받아봤는데도 아깝네
어이없는 끼워맞추기 앞뒤없음 보지마세요
예의도 센스도 없는 결말
정말 별로에여ㅡㅡ 한탄을.........볼거리 허접 내용 억지스러움 배우만 보임....
화려함이 다인 영화. 돈주고 본 영화중 제일 아깝다고 느낌
평점속았어요... 보다가 잠왔어요...
졸았다
그닥
전문가 평점이 7점대가 나올 수 있다는게 신기한 영화다
어제보고왔다 혹시라도 이영활 볼 생각이 있었고 내 댓글은 봤다면 행운인줄알아라 다른거보자 .. 난 블로거도 알바다도 아닌 일반인이다 1%의 거짓말도 안보태고 다른걸보기를 추천한다 . 괜히 나처럼 돈내고 스트레스 받는일 없길.
시간 때우기용, 비디오 수준의 영화임
예고보고 기대하고 갔지만 예고가 전부인 영화입니다.
마술 영화중 제일 재미없었던 영화. 결말이 놀랍지 않은 영화는 처음.뭔가 허술하고 정신없음
전형적인 볼거리만 많고 스토리는 쓰래기인 그런 영화. 반전이랍시고 넣어둔 반전도 진짜 시덥지않고 솔직히 돈 아까웠다.
반전 너무 뻔하고 반전이랑 스토리 전개랑 안맞는게 너무많다... 그리고 이거 무슨 마법인지 마술인지도 모르게 마술하고.. 프레스티지가 짱이었구나..
납득이 가야 스릴러지...이건 판타지다...제목 바꿔라~~마법사기단으로~!!
ㅅ
ㅋㅋ 재밌나 이게 지루함 유치하고 ㅡㅡ 스토리도 진부함
내용도 볼거리도 없는 지극히 평범한 마술사들의 사랑이야기
평점 너무 높다
개재미없다 돈주고보기아깝다 주변사람들 다잔다
헐크 마술사임 이게반전 ㅇㅇ 그왜엔 쓰레기
평점 낮춰야함. 지루해서 계속 잤다
스토리 부실...반전도 썩 놀랍지도 않고 떡밥회수도 제대로 안 된 것 같고... 그냥  마술만 주구장창 보고 왔다.
너무 어거지야 ㅋㅋ우연적 요소가너무많고 ㅋㅋ  최면술사 는ㅋㅋ사륜안으로 동술건줄알았네 ㅋ 마술아니라 마법영화 ㅋ헤리포터보다 잘씀   ㅋㅋㅋㅋ
영화보다잔건 10년간 워낭소리랑 이영화가 유일
완전~~..!!!짜증남,...뭐야.평점왜케 높아???.계속잠옴.....
진짜 재미 개없다
초반엔 괜찮았는데, 뒤로갈수록 별로평점 진짜 너무 높다.속은 기분
그래도 초반에는 흥미진진 했지만 갈수록 마술이 현실감이 없어진다. 또 지루한 전개, 갑작스런 반전 등등 이돈으로 ebs문제집이나 하나 사는게 좋을것 같다.
왠만하믄 안다는데..졸잼없다..ㅋ졸았다 진심 속지마라..결말도 흐지부지하고
마지막에 갈수록...
진짜별로;; 프랑스여자이쁜데넘지루함 그리고 개연성도없고 회전목마씬은최악;;
하.. 개 슈렉 눈은 즐겁지만 내용이 난 이걸 왜 본건지 모르게 만드는 결말
알바에속앗다 지루하고산만..반전도어설프고..돈아깝다
이 영화 평점 왜 이렇게 쓸데없이 높은거요? 저질 숨바꼭질에 이어 실컷 있는 척만 연발하다 허접하게 떡밥회수하며 갸우뚱하게 만드는 부실한 영화. 이건 뭐 평점보고 기대 완전 하고 갔다가 뒤통수 제대로 맞아서 뻥지고 나옴...평점더이상못믿겠네 퉤퉤
헐...ㅅㅂ...FBI 형사가 범인....
지금 네이버 이 평점이 안믿긴다 알바고용한거아니냐 ??진짜 왠만해선 영화 걍 볼만하다 하는데 이건 진짜 아니다 진심 보지마라 진짜 존나 돈아깝네
'이탈리안잡' '오션스일레븐'의 세련됨을 넘어서는 마술범죄오락영화를 기대하고 본다면 실망할 수 밖에 없는영화. 마술을 통한 삶의 풍요로움의 관점에서 본다면 그정도로 만족할 수 있는 영화. 하지만 난 전자였음..ㅠㅠ
성냥팔이소녀의 재림보다도 재미없던 영화는 처음... 여기에 8점준사람은 클레멘타인,으리으리 조작한사람인가?
대실망함~ 지루하고 졸리고..
와닿지 않는 반전과 뻔한 스토리였다. 몰입이 안됐던 영화.
제취향은 안맞아요.잠만자다옴.
누가 이렇게 평점을 많이준거냐ㅋ도대체 이딴 영화 돈주고 보지마진부하고 식상하고 액션도 허접하고반전도 허접하고....딴거 볼껄 그랬다
아 여친이랑 엠티가서 영화볼까 이거봤는데   갔다버려라 아오OO
별점믿고 봤더니 이렇게 재미없을줄은....평점 처음올리네요 결말 허무하네요..
뭔 영화인지 모르것다....돈아깝다
연출력:8점, 몰입감:8점, 캐스팅:7점, 연기력:7점, 스토리:1점, 캐릭터성:2점 종합 : 7.0점정도의 생각없이 보기에 무난한 B급 영화그러나, 영화자체도 오버스러운데 평판도 너무 오버스러워서 1점 줌.
허허....다들 재미있었다고 난리니 평소 대중적인, 딱 평균이라고 생각했던 제 안목이 혼란스럽네요...진실에 가까워지도록 낮은 별점을 드릴께요. 사실은 4점 정도!
흠... 이게 왜 그렇게 재밌다는건지 잘 모르겠음.. 볼거리는 화려했고 말하려는 주제도 참 괜찮았지만 너무 개연성이 없고 끝에 가선 빠룬 전개로 인해 몰입이 힘들었어..
되지도 않는 반전, 중간 중간 끊기는 스토리, 메시지의 부재. 오락영화로써도 실패한 작품. 여배우가 그나마 예뻐서 2점 준다.
무슨 내용인지 잘 모르겠고 정말 재미없었음평점 좋은이유가 무엇인지 이해가 안되네요은밀하게 위대하게랑 맞먹는 정말 별로인 영화
참나...............킬링된 타임이 가여움
네이버 평점 알바냐? 진짜 지루해 죽는줄 알았다 개연성이 너무없고 뒤죽박죽임 마술도 멋지지도 않고 별로다 같이보러 간사람도 평점에 낚였다고 푸념하던데 진짜 딱 6점대 영화인듯 ....
첫 마술쇼 흥미로웠으나 스토리가 부실함.마지막엔 이게뭐지..?하는 생각
뭐 어쩌라고;;머하는영화임 이거 볼거리로 승부하려는거 같은데 퍼시픽림이 백배낫다;;아 돈 개아깝네 진심
 중간중간 화려한씬은좋앗는데  스토리가별로... 뜬금없이 사랑에 빠지는서양 영화특징...그닥
어이없네
진짜 재미 없음 예고진짜 도둑들 같아서 봤는데 지인짜 재미 없음 이거왜 평점 높음? 토욜날 봤는데 금나와라 뚝딱 볼걸 진짜 후회!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
예고편에 완전 홀라당 속아서 본 영화...화려한 볼거리 단지 그것뿐...스토리 완전 엉성하고 반전같지도 않은 반전...아놔 진짜 올해 본 영화중에 젤 돈 아까운 영화 순위건이닷!!
재미없다
마지막에 반전같지 않은 반전만 없었으면 괜찮을듯. 화려하고 볼거리는 많았는데 스토리는 별로임.
나우 유 씨 미 : 평점사기단
ㅇㄹㅇㄴㄹ
진짜 재미없음 예고사기단임 광고만재밋음 이돈으로술사먹을껄
아 시바 영화 더럽게 재미없다. 보는내내 잠만 자고 왔다
하....
예고편이 정말 끝이다 남자 주인공 경찰이 결국 모든 마술의 숨겨진 인물이었다는게 끝 결국 4명은 마술 따까리 였다는 것 공감대 형성이 전혀 안됨
내가 왠만하면 영화보면서 안자는데 진짜 잠와 뒈지는줄.. 대체 재밋는 부분이 어디란 말인가..
좀심하다,휴-_-;;;;,
그냥 푹 자고 왓슴 ㅎ
올해본 영화중 제일 재미없음. 알바엄청써서 평점 높은듯.... 절대보면 안됨평점낮은 게 정말 영화보고 올린사람들임. 정말정말 돈 아까운 영화 예고편에 있는 내용이 재미있는 장면 끝임.
한동안은 무슨 영화를 봐도 한화팬의 마음가짐이 될 수있게 해준 고마운영화. 아주 OO한다는 말이 절로 나옴 ㅎㅎㅎㅎ  해리포터와 마술사기단 ㄱㅅㄱㅅ  좋은 영화 감사해요 ㅎㅎ
개연성따위 조슬까랑께! 개노잼 1점머겅
더럽게 재미없어요...
좋은 소재와 좋은 배우들을 잘 소화시켜 똥으로 만든 영화. 추석용 특선영화에 어울리는 타임킬링용
진짜보고온사람-절대보지마세요 이유는 보면알아요 평점보고갔다가 정말후회중
제말 들으십시오 제가 이런글 처음 남기는데 진짜 아닙니다 열쇠던집니다. 관객들 나오면서 쓰래기다 라고 말하는 사람 많습ㄴㅣ다
알바많네. 영화를 보긴한건지..눈으로 볼거리는 많지만 기대안하고 봐도 잼없는 영화였음 마지막 반전? 풋! 소리 나오게 무리수가 아닐런지..
넘무 전형적인 영화
말도 안되는 마술로 무장한 환타지영화.마술로 전세계를 지배해도 될텐데 왜 은행을터는지 이해가 안됨.
부실한 스토리와 볼거리도 없는 올여름 최악의 영화!
ㅈ같음
보다가 잣음
재미도 없고.. 감동도 없고.. 볼거리마져 없고(광고에 나온게 전부라 해도 과언이 아님..) 결말은 ... 진짜......여기 욕은 못쓰죠...?.....-_- ;;; 내 열받아서 평생 처음 이런 댓글 단다진짜..... 아오......
영화 재미 없음
태어나서 처음남기는듯... 진심 1점 주기도 아까움. 나오는데 사람들 다 자다깬 표정...
댓글알바다 --  개.사기임 유치함
너무 고평가
아이졸려
이건별점하나주는것도아까운영화너희알바하니?개소리집어치워라돈주고보기아깝고내가이제껏본영화중제일최악감독이그냥마술만좋아하시는양반인듯 감동도없고스릴도없고내용도없고 눈도재미없었다나만이렇게생각하는줄알았는데영화끝나고나오는사람들 다후회하면서나오더라보고후회하지마시길
댓글 알바에 속았다..
알바님들 덕분에 평점 조정이 필요함내 의견도 평점 낮게 준 대부분 사람의 의견과 비슷함예고편에 나온게 초반 내용 반짝 기대되었지만 점점 지루해지다가 생뚱맞게 끝남 설명은 이해되지만 와닿지 않음 낚시 피해자를 조금이라도 줄이기 위해 점수 하양 조정
사기단한테 진짜 사기당했따
쓰레기 영화다. 예고편은 그럴듯했는데 그것이 전부.....이제 미국놈 영화는 한국영화에 따라 올 수 없다. 돈이 아무리 많아도 정신연령이 낮아지고 있다. 스토리가 아무 개연성이 없고 이런영화를 만들어 시간낭비...
예고만 볼만함..-.-;;
평점믿고봤는데 지루해서잠듬평점개사기네 사십대 평점이 8점이라고?진심 뻔한스토리 억지에 딱 집에서 다운받아보는용인데이걸돈주고보다니 ㅜㅜ 돈아까워디지겟음 ㅜㅜ
내가 웬만하면 로그인해가면서 평점 안남기는데 이거 친구들 7명이 떼로 보러 갔다가 5명 잠들었다 아오!
진짜재미없다ㅋㅋㅋ하...진짜예요...스케일이아까운영화9명같이봤는데모두같은의견이였음..
별로
나우 유 씨 미 : 평점사기단
지루해요 중간에 나온건 이영화가 처음이네요
네이버 평가 낚였네~~~~~~~ㅋㅋㅋ 보면서 졸았네 ㅋㅋㅋ
이젠 식상해져버린 헐리우드 유치한 반전식 영화~ 소재고갈에다 이젠 아주 예전 영화들 짜집기하는 막장 헐리우드 무비~ㅉㅉㅉㅉ.....
9.10점주는사람들 뭐임 알바함???? 마술들이신기하지도않았고 왜 12세인지알겟음 애들수준이상이아님 내용도 좀 뻔하더라 ㅡㅡ 뻔한반전이네
재미없어요ㄷㄷ 돈아깝고요 10점주는사람들 모조리 알바인가요? 12세인이유를알겟어요ㅡㅡ
재미도없고 감동도없고 몰입도 전혀 안되고 개연성없이 뜬금없이 전개되는 허술한스토리.. 엄청 시끄럽고 정신없기만하지 재미는..없엇네요...평점높고 평 좋아서 기대 많이하고갔는데 돈 아까움.사람마다 취향은 다르니까요 뭐..마지막에 러브라인은 쓸데없이 왜ㅋ
되도 안한 반전 끼어 맞춘 역력한 흔적... 클럽 죽순,죽돌이도 놀라게할 만한 러브 스토리... 첨단과학 21C를 살아가는 우리에게 선사해 주는 판타지 이류 영화
그냥 삐용삐용하면서 추격하고 도망다니고 그게 다임 재미 없음
알바새끼들진짜OOO....2시간편히잘려면보길
그냥 예고편이다에요재미없고 지루함알바평점절대믿지마시길차라리 감기 설국 이 훨재밌어요
영화관에서 보고 느낀점..나우유씨미 : 평점사기단
유치뽕짝의 영화... 개연성 부족, 스토리 완성도 부족...이것저것 다 부족한 영화
ㅡㅡ
극 전개 지루하고, 이 쌩뚱맞은 러브라인은 또 뭐지 ? 영화가 사기임 ㅋㅋ
FBI형사가 범인임 ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없음. 생각없이보지마삼. 기대하지마삼.
저. . .진짜 궁금해서 그러는데. .영화보고왔는데. 이거 무슨영화임?디 아이? 그건또 뭐임?  은행이랑 보험사 뭔 관계임? 봐도 모를. . .  .후반부 반전?  더어이없음
프리메이슨 영화인거 티 팍팍난다
돈이 아까워서 눈물이 나는 영화...!!!
시간은 부족하고 담아내고싶은건 많고마술도 해야겠는데 액션도 보여주고 싶은데나는 그래픽도 잘다루는거 자랑도하고싶고러브라인도 만들어야겠고 반전도 넣어야되겠고개연성도 많이 떨어지고 노력한건 보이는데 설명이 안되는 영화 두시간 하품만했다
어..난개인적으로 엄청 재미없게 봣음..  평점 보고 다들재밋다고 해서 본건데 ... 엄청 정신없고 시끄럽고 왜 이렇게 흘러가는지 모르겟는 전개?다보고나면 뭘 보고 나왓는지 모르겟음
프랑스여자가 이쁘네요
댓글알바 댓글알바 그래도 말로만 그런거지 진짜 있을거라곤 생각안했다. 초반에 1시간 정도 개지루하다 증말.. 여자친구랑 싸우고 나서 화해할겸 갔던 건데 분위기 더 안좋아지고.. 차라리 더테러라이브를 볼 걸 개후회됨.....
비추
별점 주기도 아까움 지루하고 중간중간 뜬금없는 내용은 왜 나오는지 이해도 안되고 억지로 웃음을 쥐어짜려는것 같앗음 마술도 그렇게 화려하거나 눈을 사로잡지도 않앗고 재미없엇음 이게 왜 이렇게 평점이 높은지 이해가안감 돈이 너무너무 아까움!!!!!!!!!
지루해서 잤어요ㅠㅠ 별로임 알바에 속지말것ㅋㅋ
글쎄.... 1,000원 내고 본다면 아깝지 않을 것 같은 영화....;;;;
배후세력의 범인은 헐크다. 헐크가 깜디할배 통수침.
진짜 뭔 내용인지 모르겠다 내용도 어렵고 ㅅㅂ 절대 보지 마라 OOO들아
하....
STREES Movie
오늘 보고왔어요, 참실망 예고편이 다인영화 보지마세요 ,잠도와요,내돈...내시간....
알바들 개쩔음!
예고편이 스포일러였다......예고편 말고 다른 장면 안보인다 ㅋㅋ
평점뭐야 낚임 볼거리는 있었지만 중간중간 말도 너무많고 반전은 무슨..........
끼워맞추기 억지 쓰레기영화보는내내 짜증나더라옆자리 여자도 지겨워서 자다가 내팔에 닿은가말곤 몹OO쾌했던영화
누가 평점 조작하냐? 이딴 영화가 8.7? 허... 기가 차서 말이 안나오네. 140자 밖에 못 적어서 하고 싶은 말을 다 못 적는게 진짜 억울하다. 절.대. 8점대 영화 아니다. 그나마 볼거리 때문에 6점 정도나 하겠지.
평점에 낚였다 ㅠㅠ 깎을 필요가 있음 관객 놀래키려고 별 억지만 다 쓰더라. 전개가 너무 뒤죽박죽이여서 캐릭터들이 너무 밋밋했음.. 아무리 소재가 마술이라고 해도 스토리 자체가 너무 엉터리.
중간에내용도잠오고  디아이는 경찰아저씨였음 경찰아저씨끝에반전때리는것빼고재미없음
재밌대서 봤는데 실망... 지루하다기 보다는 스토리가 너무 허접하고 어떤 마술은 그냥 마법이 아닐까 싶을 정도로 비현실적
개인적으로 7점도 아까울정도에 6점정도 주고싶다재미...감동...긴장감...화려함...유머...몰입감...연기력...모든게 밋밋...
첨에는 뭔가 대단한 쇼가 시작되는것같은 기대감을 주지만 그게 끝 .. 중간까지 졸다가 추격씬에서 잠깐 깨고... 그리도 또 지루함... 마술사가 너무 마법사처럼 그려지는 비현실감... 재미없음...잔혹동화는 왜 개봉을 안하는건데? 그거기다렸구만...
시시해..
일 점도 주기 아까워
개봉일에 평정보고 봤는데. 왜 죄다 10점 준건지 이해안됨. 30분 넘게 졸았고 스토리도 정신없고 별로였어요. 돈아까운영화..
별로..졸렷음
ㅡ ㅡ??????????마술오타쿠모임
혀
장난치나 첨에 마술 몇번빼고 잠와쥭는줄
오션스일레븐? 미션임파서블? 노력은 없이 마술도 아니고 마법과 초능력이지 긴장감은 없고 설득력없는 캐릭터 뭥미의 무한반복..
평점보고 보러갔는데ㅠㅠ평점알바진짜있는듯해요ㅠㅠ부실한 스토리며 넘넘재미없어서 중간에 나왔어요ㅠㅠ앞으로 평점 절대로 믿지않으려구요ㅜㅜ;;
죄송 자다 일어나서 잼 못느낌
평점 조절용// 슈퍼히어로 환타지물인가? 마술의 트릭은 너무 허술하고 각각의 초능력만 보일 뿐이다. 절대적인 초능력앞에 어떤 장애도 긴장감은 없고 화려한 cg의 과잉이 너무 가짜같이 눈에 띄였다. 눈을 감고 잠을자거나 그냥 밖으로 나가거나
OO
엔딩 크레딧이 너무 김.
쓰레기 영화. 화려한 마술을 기대했지만, 기초적인 마술 + CG.... 게다가 4명의 마술사는 전혀 범행동기가 설득력이 없다. ㅡㅡ 도시락 싸들고 다니며 말리고 싶은 영화
초반에는 흥미롭고 재미있다가 나중갈수록 재미없었음... 엄청 재밋을줄 알았음 평점도 높고.. 개인적으로는 걍 그랬음. 남자 배우가 잘생김. 잘생기고 매력적인 남자배우 보고싶으면 추천
예고편 보다 재미없음
와 소름 마지막 반전 대박이네요 영화관 입장할땐 돈 안아까웠는데 나오니까 돈 털린느낌 이런반전은 처음!!
뭐가그리재밌단거지? 평점너무좋아서바로봤는데영재미없었음 숨바꼭질과설국열차가훨재밌었음 돈아까워요ㅜ
별로야 재미없음 너무뻔함
알바쩌네 중간부터 졸면서봤음
한 7점정도? 화려하고 몰입되는 오락영화
아..알바뛰는사람때문에 민망해서 내가라도 별점낮춰야겠다;; 별점 한 8점정도로 수렴되면 딱적당할거같은데... 이렇게 평점만 높혀봤자 보고온 관객들 다 실망만할테고 생각보다 재미없다고 입소문날텐데;;; 알바쓴 회사는 민망하지도않나?
재미도없고 이야기도없고화려한영상미따위도없음영화표값버렸다치고 시간이아까움
오늘봤다 관객사기단이다 후회한다
평처음달아보지만 보자마자 이건아니다싶엇다내가지금껏본최악의영화고요즘들어완성도높아진 국내영화보시길 추천하고싶다
졸 재미없다 보다 잤다 이건 펙트
기대해서 봤지만 지루해서 만두먹고 잤다.
나우 유 씨 미:관객사기단
영화가 재미가없어요
오늘 휴가인데 멀 볼까 하다가 평점이 높아서 봤는데 솔직히 머 우와 할 정도의 영화는 아니에요 반전도 머 그냥 별로 놀랄 정도도 아니고 조금 시시하네요 초딩 중딩 까지는 보면 좋아할만한 영화에요 10점 준 사람들은 알바 같기도 하네요
내용은  없고 그냥  보여주기,기대했는데 실망감이 크네요.예고편이 전부인 영화.
진짜 나 평점 안매기는데 ㅡ ㅡ 일점도 아까워 증말!!!!!!!!!!!!!!
난 그동안 영화를 보고서 평점을 줘 본적도 없다. 하지만 이번만은 꼭 할말은 해야겠다. 오늘 개봉한 영화가 평점이 9점대였다...그 시점이 오늘 오후 1시반...3시 20분 영화를 봤다..이건 쓰레기다. 감독도 말이 안됐는지 막판에 설명을 다 해준다.
기대안하고봤는데진짜 지루함..보다가 졸았음돈아까워..ㅠㅠ
오늘 영화관 가서 봤는데 벌써 토렌트 블루레이급 화질 뜬 불편한 진실... 돈 개박 아까운 이 더러운 기분
12세 관람가라 영화보기 정말 짜증났다. 엄마랑 애기들 떠들고 난리임 왠만하면 극장들 가지마세요. 애들때문에 영화도 제대로 못봤네요 나중에 비됴 나옴 보세요
FBI주연 경찰이 범인대장입니다. 참고하세요~!
피곤했어요 보는 내내
머리아픈 거짓말영화.  개연성 전무
아 진짜 재미 없다.. 뭔가 재미있으려고 하는데 좀 뻔하고 억지스러운 느낌이다 . 오랜만에 외국신작나와서 기대하며 봤지만 ㅋㅋㅋ 안보는게 나을뻔
프리메이슨 홍보영화 보는거같았다.
너무 재밌었어요 꼭 친한사람들끼리보세요:)
유씨미 말고 이제 노무현합시다!
돈 아깝다... 영화관에서 자는데 취미가 있는 사람이라면 모를까. 아 영화 음악이 조금 시끄러우니깐 참고하도록..
OO 존나 재미 없다 돈줘도 안본다
광고가 다인 영화낚인영화 ㅠㅠ차라리 다른 걸 볼껄 ㅜㅜ
알바 때문에 망설여지네요.
겁나 올해본영화중 젤재미없엇음 빡쳐서 이거처음써본다 돈겁나아까움 지금도 무슨내용인지 잘이해안됨 최악
밸런스 유지 결사대 연대장
밸런스 유지 결사단
초반에 있는 평점 보시길..그게 정말 관객 평점임..후반에갈수록 10점 뿐이네.. 점수맞추려 1점 기부영화는 정말 저를 믿으세요. 이런거 정말 안쓰는데 너무 과대포장이되서 걱정스런 마음에 글 적습니다.그냥 볼만한 수준. 끝날때 끝났네? 정도
개재미없음 진짜보지마셈
쓰다만듯한 시나리오ㅜㅜ그리다 만 포스터!왜 형사만 흰색옷의 와이셔츠 차림으로 포스터를 찍었나!범인 표시내려고?
노잼
진심 야동이 스토리 더 나을정도.
시트콤인줄 알았습니다. 진지한 순간에 터져나오는 실소ㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 귀여니 소설 수준 영화
차라리 2시간동안 계속 트월킹 영상을 보는게 나을것 같다.
감독이정신병자.예술적인면을찾을래야찾을수없음.할리퀸을읽고자라마약을빨다미친감독이어쩌다만든영화.엉성하고설득력없는내용.두서없고진부한전개..영상도저렴하게찍어놨음.쌈마이의극치.
음 여기밑에 모든 평가에 공감
정말 돈과 시간이 아깝다고 생각한 영화...
우아한척하는 변태 새디스트
보다가  잠들었습니다..
성공한젊은남자가 하루밤자고 버리기위한 수단을 다룬영화
집에서 보는데 신랑이 자꾸 빨리감기 하라는데 아냐..아직 본격적인 시작안햇잖아..좀더 기다려보자..  이러는데 마치 영화필름이 손상된거처럼 갑작스럽게 영화가 끝남... 보기전에 평점찾아볼껄.. 요새 야동이 더 스토리있을듯..
뭔가 애틋한것 같아 보여 계속 봤는데 변태 성욕자 이야기라니... 시간이 아깝다.
0점은 왜 안되는거지?...세상이 미쳐가는구나...이런 내용이 베스트셀러였다니...
영화는 -10점인데 OST가 11점이라 1점 드립니다.
그레이를 보고 내 영혼과 심장이 피폐해졌다ㅠ
원래는1점주고싶은데 ost노래가 너무 좋음 그래서 2점
정말 돈과 시간이 아깝다고 생각한 영화...
시리즈인걸 감안해도 망작임  재미도 아무 의미도 없음
ㅋ진짜 간신히 1점을 줍니다 ㅋ
제발요 이런영화는 만들지도 말고 보지도 맙시다.영화관에서나오면서 화나기는 처음이네
네이버 영화에 평점이라는 것을 처음 남겨본다..
영화 다보고 느낀점은 엘리굴딩 love me like you do 노래밖에생각안남
내용이 이상하네요.... 2편부터는 좀 나아지길....
다세포소녀를 이 영화와 비교하지마세요 다세포소녀 명작임
구경했으니 1점은준다
50가지 그림자 책으로 읽어바는데 영화로 영아니라고보는데 너무 심한거아닌가...;;;;완전 저질 ㅜ
호평하시는분들. 평점 낮게준 사람들이 다들 야하지않아서 별 조금만 준게 아닌데요..?ㅋㅋㅋㅋ내용자체가 물흐르듯이 흘러간다는 느낌은 없음 여주 남주의 감정이 그냥 슝슝 다음내용을 위해서만 존재하는 느낌? 관계장면도 야한게 중요한게 아니라 매력이 부족함
그래 돈 있으면 변태도 사랑하는거니?전세계 된장은 이맥상통
이게 당최 왜 19금? 그냥 개노잼...
OST 좋아서 봤는데 이건 뭐 여자들 이 원하는 타입의 포르노인가?
지루하다  진짜 지루해  미치겠다
결말을 보니 아무래도 이 영화는 2부가 계획된 듯 합니다. 감칠맛나네
'LG폴더폰을 사용하는 서민여자'의 '여자 50명을 지배한 가학성애자 재벌남'과의 변태행위체험기.  숫처녀인 여주인공은 난봉꾼이 선사하는 성의 쾌락에 탐닉하게 되니 정신을 못 차리는데, 변태남에게 엉덩이 6대 얻어맞고 나서야 정신차리게 되는
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나?? 왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
책을 망쳐놨네요. 왕 슬프넹 ㅜㅜ
댓글이 돈을 살렸노라.
암고나 힛츄 씩쓰 타임즈
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네. 어떤 것에도 충실하지 못한 영화임. 원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
보지마세요. . ㅠㅠ벗어도 안야해요ㅠㅠ
잠도 안자고 평일 저녁에 봤그만, 이건 궁디퐝퐝만 하네...
1점도 아깝다.. 본시간도 아깝다. 그나마 다행인건 영화관에서 보질않았다는거다.. ㅡ.ㅡㅗ 뭔 대단한게 있는것 처럼 포장하더니.. 쩝..
뭐지이거진짜 평점주기조차싫다
여자들은 왜 환상에 사로잡혀 있을까? 여성감독이라 홍보에 홍보를 거듭하여 보았더니... 도리어 여성감독에 대한 편견만 사로잡히게 되었다... 최악 중에 최악... 역대 최악...
역시 평점이..ㅋㅋ50번 화나는 영화던데..ㅋㅋ이것도 영화라고,,ㅡ.ㅡ;;
평점이 왜이렇게 높아요 빡치게
이 돈으로 차라리 코를풀껄..
엔딩이 올라오는 순간  모니터를 6대 때렸다
와 유치하고 오글거리네 무엇보다 대사가 쓰 ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ 다.. 저런 대사는 초딩이 쓰나
아놔~~~~!!! 짜증
걍최악드러움너무재미없다
한국 막장 드라마 보고 배워라
뭐지...? 이영화 대체 결말이 무슨 의미를 뜻하는지 모르겠음;;
기대치에 못미치는 영화였어요.애들장난
결말은 그래서 뭐지? 그리고 제목 바꿔야 할 것 같다. 여주인공의 밀당으로! 보는내내 답답했다 로맨스도 아니고 그렇다고 완전 19금도 아니고..감독은 뭘 표현하고 싶은걸까? 책을 봐야 이해가 될 것 같다. ost가 최고라 2점 준다
이건 아니잖아요.밀땅하다.때리다.맞다.헤어지는걸로 2시간을 쓰게하다니..속편도 이런거 아님?
비슷한 장르로 세크리터리 함 보세요~그게 더 나음 ㅎ
야한 장면이 심하게 재미없다
솔직히 궁굼해서 끝까지 봤습니다...소재는 재밌을것 같았는데 아주 많이 아쉬웠습니다...영화를 쉽게 설명 하자면 잘 차려놓은 자연산 회를 소스에 찍어먹는데 소스맛이 와사비도 아니고 간장도 아닌데 맛도 없었습니다.
기가차서 정말로 할말이 없네요...
핵쓰레기.예고편이 전부이고, 크레이지 인 러브 노래하고,잘생긴 남주,예쁘고 청초한 여주빼고는 볼게없다.유치하고 남주가 왜 여주에게 특별하게 빠지는지도, 설득력없고 심지어 sm이나 배드신도 저자극 10대 여자용이다꽃보다남자가 진심 백배는 훌륭하다
응딩이 맞기 싫어서 댓글답니다.
호기심에  관람.  음악은 마음에 드네요
보는순간 아  돈만날리는 쓰레기작품
내가 본 50개의 쓰레기 영화중에 하나...
ㅠㅜ실망이 너무나 도 많은 영화
어어나즈ㅡ냐즈챠즈캄
그냥 그런 비극장용 영화
내가 영화를 몰라서 그런건지는 몰라도 나는 별로였움
뭐지? 그래서 어쩌라고? 이거 언제 시작하는거야  기다리다가 끝남 끝났는데 여기서 끝이야? 오죽하면 평점확인하러왔슴 0점이 없어서 아쉬움
무슨 내용인지 모르겠다.
그냥 사이비에 빠졌다가 탈출한 느낌..이딴것도 영화가만들어지는구나..SNL?에서패러디한게 더 재밌다.
귀여니 소설의 대사 +쇼콜라 소설의 수위장면=그레이!!
ㅇ쓰레기영화OO돈아까비
1점도 아깝다 왜봤는지 모르겠다. 댓글보고 보지말걸....2시간이 아깝다....돈이 아깝다
마이너스별점없어서 1점주는게 억울하다
재미가없어요 여주도 늙어서 몰입이안됨
그냥 야함 뭐 별로 볼건 없고 O.S.T는 좋음
다코타 존슨만 기억에 남는다. 그래서 1점.
트와일라잇과 이 영화보다 한국의 늑대의 유혹이 먼저란걸 생각해보면 실로 이 땅은 불지옥반도가 맞을것이다.
돈이 있어야 아다를 딸수 있다는 교훈을 주는 영화
생각보다 별로였어요..
이런영화 첨보는데 취향너무 변태적이네요..이게뭡니까진짜
댓글의 정확성... 보지마세요~
영점을 줄수가 있습니까?
다운받아보면서 내가 이 영화를 영화관에서 보지않아서의안도감과 다운받아봐도 재미없어서 못봐주겠는 어이없음을 맛보았다
영화를 보다보니 재미가없어 노래에 귀를기울였더니 노래가 좋아서 노래 찾아서 들은 예
금수저 개변태새끼의 50가지 개똘짓이 제목으로 적절할듯...영화보고 기분 잣같은걸로 따지면 역대급...개황망국 개쓰렉영화 '하녀' 만큼 기분 드러움
연출, 연기 스토리 최악. 사실 좀 기대했는데.. 최악은 아니겠지싶었는데 하..
아 시간아까워 미치겠네.. 집에서 혼자 봤는데도 시간아까워 약오른다..!!
발달 전개 위ㄱ.... 에서 끝난느낌
반별 반개도 아까운 영화
절교하고싶은 친구한테 추천하세요
왠 사이코 남주 때문에 이 영화 스토리 정말 막장... 아 보면서 정말 재수없더라
이 영화는 도데체  SM섹스라는 것을 알려주는 것인데 결말이 도데체  뭔가요?? 난 그게 도데체 무엇인지 궁금하네요 여자들을 위한 파격적인 로맨스? 아니면 남자들의 파격적인 SM로맨스? 만약 변태커플들이 본다면 어느정도 도움은 되겠네요.
난 영화를 보면 몸으로 반응한다.아무리 피곤해도 정말 재미있는 영화는 집중해서 본다. 그저 그런 영화는 몇번 존다, 진짜 재미없는 영화는 숙면을 취한다~
감독 엉덩이 좀 맞아야 겠다.
아 여기평점 왜케웃곀ㅋ영화보고 든생각 여자주인공 이쁘다 비지엠 좋다 그밖에는 다 계속 뭥믜미친 두마디반복ㅋ 아씨평점에 왜 ㅋ.ㅋ도 못붙여쓰게합니까 ㅠㅠ
작업의 정석을 보여준 여주가 처녀라는 설정에 놀라웠고 여주 돈이 좋아 시작했지만 6대 맞고 이렇게까지 해야하나 각성하게 됨 오글거리는 멘트는 덤
ㅋㅋ 그냥 킹스맨을 한 번 더 볼껄
보고나서 기분 더 더러워짐
그레이도 가지고 놀고 관객도 가지고 노는 영화시간아까웠다
만약 불법다운한다면 불법 다운로드 받아보는 시간마저 아까운영화.
지/랄하고 자빠졌네.
이야기가 시작되는 시점에서 끝나는 영화
진심 더럽게 재미 없다.. 이걸 왜 돈주고 봤을까
그다지 잘생기지도 매력적이지도 않지만 그래야 하는 백만장자역을 맡은 남자배우는 한숨나고 계속 벗어야만 하는 여배우는 안타깝다
돈많은 미친놈의 욕구채우기..
정말 싸다..  저렴하다.. 저질이다..
애들 소꼽장난은 귀엽기라도 하지..
여자주인공 몸매에 1점 음악에 1점
와...진짜 욕도 안 나온다...소꿉장난 하는데 뭘 거창하게 계약서 까지 들이미나...
시간, 비용 그 모든 것이 아까운 영화였다.
엿 먹이고 싶은 사람에게 추천하세요.
휴 ㅠㅠ ㅠ돈아까어요 ㅠ 정말
아...소설 진짜 잠못자가면서 재밌게 읽었는데....아 .. 이건뭐 야하지도 재밌지도 않아...
2시간짜리 포르노 뮤직비디오?
이번 만큼은  박평식씨 평론과  절대 동감!!
영화는 1점. 그중 Weeknd의 노래가 1을 담당합니다.
간만에 많이 웃은 영화네요. 정말 재밌는 코미디
평론가는 0점도 줄 수 있네 ㅋㅋㅋ
아... 성적긴장감이 넘칠 수 있는 이야기를 이렇게 밋밋하게 만들수도 있군요. 감독의 연출력, 배우의 연기력 모두 엉망입니다. 친구와 보고 나오면서 이 제작진에게 한국의 해피엔드를 보라고 하고 싶다는 얘기를 했을 정도예요.
코미디 영화 아닌가요??
영화보다  평점댓글이  더 재밌습니다....ㅎㅎ
개 씺싮싮씺씺싮싮씺노잼 보다 잘뻔함 전개 엉망 남주연기 개 발연기 감정선도 이해가안되고
생각보다 댓글을 보니 변태들이 많군.. 허허....
이게뭐야....스토리도 없고 설명이 너무 부족하고 결말은 또 왜 영화보다 흥분햇다는 그자위녀는 뭘보고 그런거지 남자친구랑 둘이 보다가 둘다 하품햇음 야동만큼 이야기가 없고 포르노라 하기엔 고급설정인 이도저도 아닌 영화
야동 보기엔 자존심이 허락하지 않는 허세들을 위한 영화. 그런데 진짜 SM들은 절대  게임에 섹스를 하지 않는다.
휴..기대이하입니다 정말
쓰레기 영화~쎅시하지도 않고, 멋지지도 않고~국산영화가 아직은 경쟁력이 있는듯하다...
와 진짜 이게 영화야...? 똥이다 똥
혼내줄꺼야~~~~ㅋ
돈아까움돈아까움..
공포영화로 만드는게 나았을 듯.
음....주인공들 눈빛은 참 좋은데....책을 안봐서 그런가..음..음.
하다못해 그거 하는 장면도  재미가 없...
마이너스 10주고 싶다..
걍 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋ
보다가 나왔네요;';
참.. 지루하게 만들었네..
와... 그냥 단편하지 이런걸 3부작한대..
진짜 재미없다. 책내용이 정말 영화같다면 미국에서 히트한 이유 진짜 궁금함
돈 아깝 시간 아깝 비추.. 너무하네요
개연성 자체가 너무 없다. 그레이 50가지 그림자가 먼지 조차 알려주지않았어 아마 대박칠껄 기대하고 시리즈 형식으로 나갈려고 한거 같은데 개 씹망한 영화임... 이건 뭐 리얼 노잼. 무삭제정사신은 나름볼만한데 절대 연인끼리 보면 안되는영화
어떻게 이런 유치하고 오글거리는 초딩멜로를 그렇게 광고했지 이해할수없군 개연성이 없음
개연성도, 스토리도, 감성도 없는 영화청소년관람불가이나 대사는 딱 귀여니소설수준..내 두시간이 너무 아깝다
노래만 섹시하고 정작 시각적으로는 별로
여주 엘리자베스 올슨이었으면 몇 배는 더 잘됐을거다
우리나라에도 변태성욕자 아저씨들 많아 내용은 그 아저씨들과 주인 노예 관계맺고 사는 이야기임 이 안에서 뭔가를 찾으려고 하지마 그냥 야설에 소스좀 가미한 야동 그 이상 그이하도 아님
영화의 첫 시작과 마지막의 장면에서의 서로의 이름 말하기 뺴곤 야동을 찍기위해 이 영화를 만든듯 하다 그렇다고 야한것도 아니다 왜 이 영화를 만든걸까
나인하프위크의 위작  냄새가~헉
별 1점주기도 아깝다 50가지행위인줄알앗는데 결론은 남주삶을 바꿔주는영화..;; 재미도없고 야하지도않고 이영화가 실검이라서 본건데 괜히봄..
정말 궁금하다 감독이 무슨 정신으로 이영화를 만든걸까
해도해도 너무하네.. -_-
원작을 한번 읽어보고싶다
좋다는 사람들 진심임?이 영화가 구성이 좋았다고요????
저예산 일본 h4610 ,pacopacomama이 더 명작이다  중2병 걸린 감독같으니라고 ㅋㅋㅋㅋ
???? 음악이 아깝다.
남자친구한테 엉덩이 때릴거면 문 앞에 빨간 외제차 대기시켜 놓으라고 했어요
이 감독의 연출작들을 보면 왜 이영화가 그렇게 저질인지 알게된다.
크림빵이라 그래서 샀는데... 젠장 크림은 따로 사서 바르는 빵이었어... 그냥 빵만 먹었네...
로맨스도 섹시미도 없는 허무한 줄다리기
정말 끔찍한 영화네요~
빗좋은 개살구란 속담이 딱 알맞은 영화. 언론에 엄청 홍보해댔지만 영화는 평점 1개 짜리 여 주인공만 예쁘고 흥미진진한 내용이 없다.
개별로 결말이해불가함
포르노에도 못 미치는 결말없는 억지스런 영화... 제작비가 부족했던가...
상영시작과 동시에 흘러나오는 음악에 많은 기대를 한 것이 잘못이었어요 결론은 음악과 뷰만 좋고 스토리는
귀여니세요....? 남주도 존나 못생겨가지고 몰입이안돼
ㄹㅇ이런영화첨본닼ㅋㅋ  ㅋㅋ
야동에서 야한 게 빠지면 이 영화다
미국판 거짓말 영화 보는기분....머 이딴;
책만큼만 영상이 나왔어도... ㅠ.ㅠ 심난하네요
음 포르노보다 못하네요 이거  잼게봤다는 여자분들은 정신과 검사좀 받아보시거나 소라넷 가입하셔요 ^^
야동같다 그리고 이상하다
노잼이야 노잼이야 노잼이야
미국에도 치즈년 유행 주의보가 내려졌습니다. 한국의 영향이 너무나도 컸던 것으로 오바마 대통령이 연설하셧습니다. 대한민국의 남자들이여 그레이를 본받아라~ 여자에 목숨걸지마라
글쎄관점의차이니까 한국인비추
도대체 이영화에 왜 열광하는지 어이가 없다...
한국 아줌마들도 이런건 싫어한다. 미국에 무슨 일이 일어나느 것이냐. 미국줌마들이 왜 이거에 열광하징???
평론가는 0점 되고  왜 나는 안되냐 ㅋㅋㅋㅋ
놀라운 개연성이 돋보이는 영화네요 보다가 어이없어서 웃음
노잼영화를 찾으시나요?? 친구를 골탕먹이고 싶으시다구요?? 그 답은 바로 이 영화 입니다!!
할 말이 없다. 별 한 개면 충분하다.
아니 뭐하자는 거야 .. 실소만 나오다 끝남
평점 처음 등록합니다. 보지마세요.
원작이 엄청나다던데 도대체 뭘 말하고자 하는건지 변태와 사랑은 힘들다?
사실상 포르노 나머지 1점은 내 성욕을 풀어줬기 때문이다
마지막이 허탈한 영화....
빵점을 주고싶은 최초의 영화! 빵점이없어 1점주는줄알아라
차라리 꽃보다 남자를 보는게 더 재밌을듯 그정도로 재미없다 진심으로 재밌다는 사람은 알바냐?
여자와 남자 배우 얼굴들이 아깝
여자 마조히스트 남자 새디스트 1시간 20분쯤때리고 놈40분쯤 1시간45분쯤 또묶음 1시간52분쯤 살짝때림... 내생각엔 여자가 S고 남자가 M이었으면 더 신선했을거같다 별로재미없다 야한부분만 골라봤는데 봉만대감독김성수 나온 거는 못 따라 갈 듯
보다 중간에 나왔음. 영화본날 평론기사가 떴는데 스토리 엉성하고 대사 오글거린다더니 딱 맞았음.
"아나""크리스찬" (엘베문이 닫히고) 내 멘탈도 닫혔다.
아 내 돈과 내 시간 ... 영화평점 처음 남겨봄 너무 억울해서....
베드신에서 웃음 터진건 저뿐인가요
난 이럴 줄 알았지...근데도 속는셈 치고 봤는데 역시나ㅋㅋㅋ
핵노잼. 야동 보는게 낫다 Ocn용
아들 딸 데리고 봐도될정도인데 왜 청불인지?
혜자인줄알았는데 창렬이었다.
내용이 없음 ^^;;;
영화 보고 나서 이게 뭔가 황당하고 했는데 3부작 이라고 하니 기대를 갖고 별 1개 줍니다.
계속 감질나게 하다가... 싸인할 거면 하고 안할거면 빨리 포기하던가... 결말 허무 갑
?..!$@#&amp;^(
음악만좋은영화 책으로보길
영화는 휴... 그나마 책이 나은듯ㅋㅋㅋ
핵 노잼 엔딩 장면에서 진짜 말로 형용할 수 없는 부운노가 샘솟는다!!!
그냥 보지말어라 뭔 영화가 이러냐...
쓰레기 원작, 쓰레기 영화
돈주고보기아까움ㅡㅡ
WTF????!!!
제 똥 1kg 5000원에 팝니다 영화 보실 분들 차라리 제 똥을 사가세요 여주 이쁜거 빼곤 없는 영화 남주는 미국판 전현무 같은.. 여자들이 좋아할만한 짓해서 여자들이 하앍하앍하는건 알겠는데 변태적인 것에 특히더 여자들이 열광할 줄이야..
별1개주기도아깝다는게이런거구나기대만큼실망도큰영화처음 여자한테 호감 느끼고 둘이 잘되길바라는마음으로 봤는데남자가아무리설명해줘도그때만네네 잡아도 싫은티안내고 지가오히려찾아오더라그래놓고 이건 사랑이아니라고존나어이가없어서ㅡㅡ장담하는데강간아님
별로 야하지도 않고 스토리도 엉성하다. 책에 충실하게 만든거 맞는지?
두시간 시간 낭비했네요.  아니지 한  시간은 잤으니.ㅇ.ㅇ
이건...뭐지 노답 그레이 OO키
나만 오글거리는 게 아니었군.. 진짜 오글거려서 보는 내내 미치는 줄..
아나..크리스챤..
아무런 감흥없는 역설적인 파격멜로.
영화 시작부터 영화의 예고편이 뒤통수치는 영화.
그냥그러네요 재미없어요
와 이거 평점 빵점 못줌?ㅋㅋ서양 아줌마들이 좋아한다면서? 이딴게 뭔 영화임 -ㅅ   - 진짜 Garbage네요
베스트평점 단놈 진심이 느껴진다 너 이색휘 파이팅
뭘 제대로 느껴보기도 전에 끝난다.로맨스물도 에로물도 아닌 이건 뭥미?오글돋는 대사에 오징어처럼 뒤틀려하다가영화 끝나자 마자 대폭소ㅡ 관객 대다수가 어이없어 하면서 서둘러 퇴장.그레기의 50가지 구림자....
돈주고본게후회되는순간이엿다.
시간의 소중함을 깨닫게 해준 영화. 이영화 볼 돈으로 차라리 차마시고 잠자는게 훨씬 나아요. 영화보다가 두번이나 잠든건 난생처음.
감독의 엉덩이를 터질따까지 때려주고싶다
야동을 돈주고 본느낌이에요 ㅠㅠㅠ
살면서 보다가 나온영와 처음이다 싸이코패스영화
혹시나 졸린데 결말을 알고 싶어서 버티신다면 그냥 주무시는걸 추천할게요....
잘봣습니다.그러나내용이너무없습니다
마지막엔딩 ..응? 영화 교훈도 없고 보는동안 내가 강간당하는것처럼 느낌...보지마세요..근데 타이틀곡은 너무 좋음 ㅋ
최악 다신 보고싶지않은 끔찍한
스토리 개연성도 없고, 야동도 아니고 뭔지..
걍 쓰레기..중간에 나온영화는 이영화가 처음..
정말 낚임. 나는 소설을 봤었는데 소설만 봐야겠다.
snl이 더 잼있다ㅋㅋㅋㅋ
와 심했다.이건 심하다 와 영화보고가 기억나는게 끈밖에없다
감독님 오락실로오세요 여섯대만 맞아주세요
정말재미없어요...시간을버리고싶다면보시던가
1시간 보다가 나왔는데 으악~~ 최악의 영화로  기억될듯. 1시간도 아까운 영화였습니다.
그레이의50가지그림자 별로임
와 나 보면서 어이가 없어서 웃으면서 봤다 ㅋㅋㅋ 내생에 가장 어이없는 영화
허무 그 자체ㅡㅡ 그나마 건질만 한건 삽입된 음악뿐...
솔직히 영화는 안보고 오래전에 원작소설 본 기억이 있는데,, 그야말로 여성용 야설이라하면 딱 맞을듯. 그걸 영화화했으니..
누가 책을 중간 중간에 잡아 뜯고 그걸 엮어서 만든 대본같아요ㅋㅋㅋ차라리 패러디가 10배는 낫습니다ㅋㅋㅋhttp://m.tvcast.naver.com/v/312848/list/29176
별반개도 아깝지 코쟁이 여자들 자위용 소설을 영화화 할려면 차라리 포르노로 만들덩가 키키 어의가 없다...
여자가 침대 맡에서 “주인님”이라고 불렀던 대상은 남자가 아니라 남자가 소유한 수십 대의 럭셔리 카와 헬리콥터, 끝내주는 야경을 가진 펜트하우스가 아니었을까 돈의 힘은 변태도 로맨스로 둔갑시키는 놀라운 마술을 부린다.
원작도 필력이 저급이라 애초부터 기대를 안한 영화... 배우들이 아깝다
점수가너무높은거같음...
클레멘타인의 위대함을 알게해준 영화
뭐라고 해야할지 모르겠다
지붕 뚫고 하이킥에서 신세경이랑 최다니엘이 차타고 가면서 "이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어요"하면서 카페베네 로고 뜨는것 만큼 역대급 엔딩
대부분 1점 &lt;---영화본 일반 관객들 간혹 10점 &lt;--- 댓글 알바
전형적인 광고빨... 어휴.. 이거 뭐..참...할말이 없다. 없어.
전문가 평점에서 0점 처음 본다 어떻게 준거지... 나도 0점 매기고 싶다
1+1이라 그냥 봤는데 9천원이 아까워요 마치 소설책 알리는 광고같았어요  영화보지마시고 OST나 들으세요 OST 짱짱 3부작이라고 하던데 그래도 이결말은 아닌거 같아요 차라리 책을 봐요
※주의 :  그레이 매력없음. 스토리 개연성 전혀 없음. 재미도 없음. 최악. 내 인생에 2시간이 남아도는데 잠도 안온다면 ... 그래도 보지마세요.
3부작.. 음.. 글쎄..
11점드리고싶은데 11점이없어서 1점드립니다
잘 포장된 쓰레기ㅡㅡ 돈아깝
그레이의 50가지 그림자 놀이
서양에서 이영화와 소설이 대박난것은 일본야동이 전파되지 못했기때문이리라. 남자들은 이해못할 여자들의 은밀한 욕망이라는데 별로 이해하고 싶지도 않다.
그냥 예고편이 전부인 영화
최악의 주인공 최악의 감독. 주인공 특히 남자는 내면세계따위 하나도 표현 못하고 시종일관 똑같은표정. 그레이의 한가지 그림자죠. 여자는 순수한 아나스타샤라기엔..너무 BP가..ㅡ.,ㅡ. 감독은 책 따라가기 바빠서 전전긍긍하다 끝남. 최악
진짜 이영화 내가 부자다 하면 보삼 7000원 발전기금 투자 ㄱ  개 노잼  진짜 내가 더 잘 만들듯 엉덩이6대 맞고 싶음 보삼 여배우 몸매 볼려면 가삼
영화가 끝나고 불이 켜지는 순간 다들 웅성웅성 ...
비추 완전비추 걍 노잼 진짜 돈아까움
이렇게 거지같은떡영화는 세상처음보네요중간에나왔습니다 이해하려해도 납득이안가는....
뭐 이런 야동이 다 있나 싶다 성도착증걸린 그레이
책을 읽어보지않아서 원작이 어떤지 모르지만, 영화연출을 참 그지같이 했음. 대체 뭘말하고자 하는지 알수없을뿐더러 로맨틱하지도 야하지도 새디적이지도 않은 영화. 스트레스받는데 궁댕이 때리는게 직빵입니다  이건가?  헐....
단 한번도 리뷰를 쓴 적이 없는데 이렇게 엉망진창인 영화는 처음이라 리뷰를 남겨본다. 절대로 이 영화를 보면 안된다. 유치한 십대소설의 진부함을 뒤로하고도 이해할 수 없는 캐릭터들, 개연성 없는 이야기 진행, 장르조차 불분명한 연출과 이야기구성...
이해할 수 없는 인물의 정신 상태와 오글거리는 대사, 매력없는 주인공 사이에서 어이없는 헛웃음만
별점을믿으시오 평점을믿으시오
전개도 매끄럽지 못하고, 인터넷소설마냥 손발이 오그라드는 대사때문에 웃음참느라 힘들었던 영화
재미진짜없어요공짜여도안봣을거같아요지루햇오요대체로
소설의 원작을 읽고 나서 영화를 봤지만 많이 아쉬운 부분들이 많네요. 어색했던 부분, 디테일하지 못한 감정부분에 있어 영화의 개연성이 부족했던 것 같아요. 원작에서의 상상으로 그쳐야했던 것 같네요..많이 아쉽네요.
원작의 느낌을 전혀 살리지 못한 영화. 기대했던것 만큼 실망이 큼.
안봐도 될 듯한 영화..
와 내가 진짜 평점 안남기는데 너무 충격적이라 최초로 평점남기러 왔다.. 살면서 제일 최악의 영화.. 스토리도 개연성도 아린감성도 웃음도 없던.. 결말은 더 쓰레기였던 영화. 그냥 자극적인 야동이랑 뭐가 다를지.. 암튼 그정도로 최악이었다..
보는내내 지루하고 결말이 어이없었음
진짜 쓰으으으으레기이이이 영화;
.시간때우려면 보세요..
영화보지마세요별점 1점 준사람들 다 이유가있습니다저 왕십리에서 보다가 사람들 대부분 나가고영화별로더라도 돈이 아까워서 보는데그냥 거부감 팍팍들고 별로에요 예고편을 맛깔나게해놓아서재밌고 그럴것같은데 아니에요 전혀 ㅋㅋㅋ남친도 별로라고햤구요
헌혈권으로 봤는디 내 피 아깝
진짜 그냥 오기로 봤다.
소설도 이런겨 영화만 이런겨
OST때문에  1점을  주지만  그것도 아깝다
진짜 이걸돈주고왜봤을까
기여니 소설 원작. 7광구 감독. 이라면 바로 이런 느낌!
할말이없다(10자)
B급 성인 영화에 전세계인이 낚이고 있는 듯
은꼴 인줄 알았는데 안꼴이야
괜찮겠냐고 그만물어봐도 돼요 그레이씨.. 너무 ....괜찮아서 졸릴 정도였으니까...
ㅋㅋㅋ배경도 스토리도없는   그래서 도무지 이해할수없는  막돼먹은 영화
노잼이다돈아까워비추
안봤는데 별 반개입니다. 안봐도 뻔하네요
이거 보지마 진심 낭비임
먼내용인지 하나도모르겠다. 책 보고온 여자친구도 최악이래요
다 떠나서 이영화 재미없고 지루하다첨에 괜찮다가 반두 안지나서 이야기 전개가 산으로간다
5.67점은 어떻게 나온거? 극장가가 문제다. 같은날 개봉한 나이트 크롤러란 뛰어난 작품성과 연기력으로 훌륭한 영화가 있지만 아침이나 늦은 밤 상영이 전부이다. 그러나 그레이는 상영관의 모든 시간을 풀로 채우고있다. 정말 어처구니 없는 아이러니다.
영화관에서 영화를 보다가 나온 적은 이번이 처음이다.. 정말 그냥 앉아서 보고있는 것만으로도 불편한 영화;;
10점 알바들 뭐냐양심 속이지 맙시다.영화처음에 인터뷰하다가 갑자기 눈맞은것부터 노답감독 관객 전부다 여자라는것도 노답여친따라갔다가 여친이 미안하다고 계속 사과하네요
내용 전개나 여러가지에 비해 너무 아까운 음악.
딱 생각한것만큼의 영화였다
눈베렸다 쓰레기 영화ㅡㅡ
손발 오글거림.사춘기 감성을 가진 여자는 좋아할 듯한 스토리.
그림자도없고 그뒤에도아무것도없다
1점 주기도 안까운.... 그냥 보는내내 웃겼어요..어이없어서.
설마설마했더니 끝... 예고편이 본편같은기분
심야 영화로 봤는대 정말 쓰래기중에 쓰래기였다.. 귀찮아서 잘안다는대 이건 너무했다 ..결말일때 설마끝낫겟어 햇는대 끝났다 .. 머지 이말밖에안나옴
감독이 뭔가 심오한 내용을 담고싶었나본데.. 걍 병맛도는 삼류영화임
댓글 쓰는거 정말 귀찮아하는 1인인데 이건 정말 아니였다.와이프랑 보다가 심해서 나왔다..
10점짜리는 무조건 댓글알바다 진짜짐심!!영화 최강역대급우주쓰레기이며 레알 돈시간이 정말 아깝다 킬링타임용도못됨!화가나는영화임 돈받고보라해도 볼까말까할 수준입니다 차라리 킹스맨을 두번보겠음!! 여러분 절대보지마세요 차라리 킹스맨 보세요 진심!!
남자친구는 옆에서 내내 졸고 ㅋㅋㅋㅋ 나도 진짜 지루한거 간신히 참으면서 봤음.... 로맨스적인 면을 봤을때도 뭔가 중간중간 실소가 터져나올정도로 지루한데, 야하지도 않음... 베드신에서도 지루했던건 이영화가 처음임
이런 썅.... 돈 아까워....
그레이는 반다크홈형님을 만났어야한다. 더 딥다크 판타지를 채울수있는 그런 예술가를...
웃기긴하네요.. 근데 웃기려고만든영화는 아니잖아요
영화보다 ost가 백배 좋다
친구가 보자고 해서 봤는데 그 친구랑 절교할뻔하게 해준 영화
영화를 다보고나서 사람도 관객들이 있었는데 나도모르게 시x이 나왔다.
와 어떻게 할리우드에서 그 제작비로 이런ㅆRㄱ영화를 만들수있지 ㅋㅋㅋㅋ놀라울따름
엉덩폭행 10자내외로 글을적으래 아오
10점을 준 분은 당신의 돈을 낭비하게 만들려고.... 자기만 돈버리기 싫어서 준분인 것 같네요....
열자치기도아깝닼ㅋ1점도아깝다
뭐? 그래서? 뭐? 50가지그림자가뭐에요?
노답..설마하고 기다리고 기다렸는데 그런끔찍한 결말이나올줄이야ㅎㅎ알고보니 2편 3편까지 나온다던데 언제쯤그답답한 그레이의50가지그림자의 비밀이나올런지;;여자들의 로맨스라기엔 남주비주얼이 그닥..여주에 반하고나왔다
영화 기준이 1. 예고편보다 좋은 영화 2. 예고편이 다인 영화 이렇게 였는데..이 영화 보고...예고편보다 못한 영화 라는 기준이 새롭게 생김
M취향 이신분 꼭 보세요 지리실듯
장난하나 이런걸 돈주고 만들었어
오후 12시 5분 일요일 영화보기 딱 좋은 날이다 유동인구도 많은곳 그레이의 50가지 그림자를 예매했다. 내 2만원과 시간이 아깝다. 그냥 성을 소설로 표현한거같다. 재미없다 정말 정말 진지하게 재미가없다;
의미없음, ost 아까워
내앞사람이 왜영화중간에 나갔는지는 영화가 끝나는 순간 이해할수있었다. 나도 나갈껄이라는 생각이들었다. 영화비보다 시간이 더아깝게느껴지는 영화
내가 처음으로 평점이란걸 써본다진짜쓰레기영화 책하고 너무다름애들한테 보러가자고 했다가보고나서괜히미안해지는영화
시간이 아까운 영화! 도대체 누가 이런 영화를 수입해서 관객을 우롱하는지
쯧쯧.... 1점도 아깝다
필요이상으로 과대평가되고 잘 포장된 영화;;;그냥 집에서 보길....
시간 남는 사람이더라도 이건 보면안됨...진심으로 하는말이야  이거 볼 돈으로  밥 한끼 더쳐드셈
개봉첫날  보러갔다가  남친한테 욕만 엊어먹었네요기대이하임...
재미가 있던간 야하기라도 하든가....
이영화를 본내가 한심스럽다 돈이 엄청 아깝다... 도대체 무슨내용인가..
시간의 소중함을 알려 준 수작이지만 골드클래스에서 본 것에 대한 화가 누그러지지 않음 sm에 대해 1도 몰라도 웃으며 볼 수 있는 영화 내용이 없는 영화
영상도 후져,사운드 트랙도 저질,스토리 꽝,대사 뜬금 소름,야하지도 않고,글래머 몸매도 없고,첫경험에 100번은 한듯한 포즈와 표정에 이해불가,사진작가출신 감독이라 영상미라도 기대했건만,젊은 꽃미남 남편과 유치하게 살고 있을것으로 추정.본영화중최악!
1점을 드립니다 속편이 나오면 또 보고 1점 드릴겁니다
이게뭐야..?쓰레기영화..
시간과 돈이 너무 아까웠음
남녀주인공부터  노매력
이 영화는 뭐지? 정말 우리정서에 안 맞고 뭔 내용인지 지루하기만 함
이 위대한 작품은 모든 사람이 봐야 합니다!!!
나 진짜보고옴..여자를 위한 로맨스라고?!?!  여자인 내가 봐도 재미없던데...평점글 보는게 더 재밌다..
ㅎㅎㅎ....음악에 2점 드립니다!!
방금 보고 왔음 ... 이게 뭐야??? 라는 느낌을 받은 영화!!! 지금껏 본 영화 중 돈이 가장 아까운 영화임 ㅜㅜ
모르는 사람들과 함께 야동을 보았네
맛있는 것. 찰~~~지구나!! 찰싹!
다들 알바생들이신가... 어이가 없네 공짜로 봤는데도 욕나온다 ㅋㅋㅋㅋ 시간아까워...
나는 정말 진심으로 영화를 좋아하는 영화광이다.27년 생애동안 많은 영화를 극장에서 봐왔지만 영화를 보던 도중에 극장을 나오게한 영화는 이 영화가 최초다.혹시라도 불법 다운로드라도 해서 보지도 말기를 추천한다.
웃음이 필요한 분들께 추천. 비지엠 아니었음 빵점 줬을텐데
끝나자마자 주위에서 탄식함 어 뭐야 끝이야?
돈도 시간도 아깝습니다. 보지마세요.
ㅋㅋㅋ진짜평점안쓰는데 처음써봄 ..싫어하는 사람에게 추천해주세요
-10점 주어도 모자랄 기분나쁜 영화지만 반쪽별을 누를수 밖에 없음이 억울...색누리당 윤창중이나 김수창같은 인간들이 선호할 영화 ㅜㅜ내 돈내놔!
지금 여자 친구랑 보고왔는데 비싸게 SM야구 동영상 한 편 본 느낌 한 마디로 갈비쥐 같은 영화 네요 꼭 한번 추천 할께요  나 만 당할수는 없으니까^^
와...대단하시당..
그냥 야하기만하고 별로 재미없었음
1점도 아까움. 내가 영화를 만들어도 이것보단 잘 만들겠다
영화끝나자마자 사람들난리남...뭔가하고
이런 영화에 언론이 너무 호들갑을...야하지도, 궁금하지도, 상상력을 자극하지도 못한 50가지 실망만 느끼게 하는 영화인듯합니다
이게 영화인지 쓰레기 포르노인지....
1점도 아까움영화내내 재미없다가결론보고 충격먹음이 영화가 더 별로가 될 수 있구나 하는 느낌님포매니악같은걸 기대했다가 뒤통수 맞음.영화도 아니고 야동도 아님. 삼류 인터넷 쓰레기소설
똥싸다 끊긴기분. 둘의 사이를 이해할틈도없이 훅훅뛰어넘는 전개에 지루합니다
시간 남아돌아도 보지 마세요 시간 엄청 아까워요 그냥 ㅇㄷ의 영화판 같은 느낌이랄까 암튼 진짜 그것만을 위한 영화 하...말을 할 수 없네요 돈 아깝습니다 차라리 킹스맨 두번 보세요...
이게 뭔가 싶다 역대급 소품 영화
최악의 영화. 돈과 시간이  너~~~무 아까웠네요눈무나게요. 너무 싫다. 어중간하고 볼거 없는 포르노라고 해도 손색없네요. 당연히 내용없습니다. 끝나고 화납니다.
트와일라잇 시리즈가 다크 나이트 처럼 보일 정도.. 다코다 존슨의 호연과 질 높은 사운드 트랙이 너무나도 아까울 정도로 형편없는 내용의 영화. 무엇보다 여자가 남자에게 변태적으로 속박되면서 학대 당하는 내용이 도대체 무슨 여성을 위한 거라는 건지 원
지루해서 뛰쳐나가고싶은거 겨우참으며 봤음
돈 돌려주세요 ㅠㅍ 제발 ㅠㅠ
쓰레기중의 쓰레기를 여친의 큰 실수로 보며 글을 작성하게 되다니 아아 이거슨 정말 아니다
내돈ㅠㅠ야하지도않고 노잼이구 킬링타임수준도못되는 웨스팅라이프급
이 영화는 어떻게 봐도, 아무리 후하게 점수를 줘도 5점 이상을 줄 수 없는 영화에요.. 요즘 세상에 알바가 있을까 싶었는데 제가 썼던 평점은 지워지고 하루새에 10점짜리가 우후죽순 올라온거 보니까 영화 댓글알바가 진짜 있긴 한가보네요.ㅎㅎ
팝콘맛더럽게한다진짜....
휴이렇게 재미없다니
정말 알바가 있나보네 내 평점이 지워진걸 보니까? 다시한번 말히지만 쓰레기다
여성을 위한 영화라니ㅋㅋㅋ .... 장난해?!
돈 주고 보기 넘넘 아까운 영화!!! 보지마세요!!!
영화가 초점이 없어요스토리도 스릴도 섹스도 로맨스도 연기가 뛰어난 것도 아니고... 지루하게... 그렇다고 인간의 내면을 보여주는 것도 아니고... 시간과 비용 다 아까웠습니다
베스트 셀러라고 해서 그냥 예매했는데....무슨 외국판 귀여니네 ㅋㅋ신데렐라 스토리에 로망이있는건 전세계 공통인가? 영화관에서 모두 실소를 금치 못함...
욕망의구준표프럼아메리카
돈아깝고... 보는내내 당혹스러웟던 영화.. 중요한내용이 예고에 전혀나오지않아 내용모른채 같이보자고 햇던 사람에게 너무미안햇던영화임..
사라진내돈의 50가지 미스터리
아...1점도아깝다진심
내 인생 최악의 영화로 처음으로 영화보다 나옴소설을 보고 기대에 부풀어 갔으나 돈만 날림스토리전개가 중학생이 쓴 삼류 연애소설느낌인터뷰하러가다가 넘어지고 남주가 뜬금없이 옷을벗고 엘레베이터에서 못참겠다며 키스하고그런거 좋아하시는분만보길
미국판 꽃보다 남자야한걸 기대하거든 차라리 트와일라잇을 보세요
하..여자애가 정신병자 치료하는 내용인가... 도저히 흐름을 모르겠다 왜 여기서 이 장면이 나오는지... 27년 인생살면서 이렇게 재미없는영화는 처음본듯
빨리 감기의 소중함을 알게된 야동
 왜 영점이 없는거죠?  중딩수준의  할로퀸변태 영화. 끝은 왜 그리허망한지. 어제 롯시합정서 보고 다들 기가막혀.  내내 ( 허.하) 어이없다는 탄식만 가득.  정말 성냥팔이 소녀의재림을 능가하는 영하.
이 작품이 가지고 있는 '영화적 기술의 결함' 들을 열거 하기 시작한다면 영화에 대한 감상적 견해를 내놓는건 둘째치고 이 작품은 영화라 불리기 힘든 수준이라는 결론에 닿는다. 이건 애초에 감상이란 단어 조차 허락하지않는 쓰레기이기에.
책이 나은거 같아요 ㅎㅎ
cgv왕십리 골드클래스 10시반꺼 봤습니다정말 재미없습니다 야하지도 않습니다골드클래스 6만원이 아깝네
다른나라에서 1위 햇다길래 엄청기대하고 봤는데 기대에서  벗어나고 기대이하... 영화는 나름 심각한 분위기로 느껴졋는데 영화관은 웃음바다였음내 시간과 팝콘값이 아까웟다 결말은 더 충격 대변을 시원하게 못 본 기분... 혹시 이거 시리즈  인가요?
쓰레기는 쓰레기 통에 버리자
주인공들 연기는 좋았으나 영화가 끝난 순간 모든 사람들이 뭐야?를 외쳤다..
끝나도 끝난것같지않은 찝찝함
야하기만 하고 너무 재미 없었다. 내가 본 영화 중에서 제일 최악이었다.
시리즈라던데... 다음편이 기대안되는.... 그런... ?    영화보고 끝에 허무해서... 그저 웃음만..
정말노답이다 인터넷소설수준의 대사..아 소오름.. 결말은 도대체 어쩌라는건지 영화관의모든사람의멘붕...
오늘 이영화를 보고왔습니다....쓰레기에 핵탄두를 장착했더군요
로맨슨 줄 알고 남자친구랑 갔다가 도중에 나오고 싶었었던 영화 였네요 -_-;;;
와 씨 웬만하면 욕 안 하는데 절라 빡치네 제작사 미쳤냐? 감독 처돌았냐? 작가한테 미안하지도 않냐? 여기 평점 뭐냐? 알바 쓰냐? 여러분 절대 돈 내고 보지마세여. 볼 거면책을 보시든가. 내가 인간중독에도 악플을 안 달았던 사람인데 이건 너무하잖아.
정말 알바가 있구나..@@
베드신에서 하품나오는 새로운 경험을 준 영화
19금영화 자체를 처음 본 20대 중반여잔데.. 외국 아줌마들의 포르노(?) 영화라 그래서, 19금 영화 처음인데 이런걸 먼저 봐도되나(수줍) 이러고 봤습니다. 뭐ㅋ 영화는 응? 뭔데이거? 이렇게 끝이났네요.. 뭔데이거.. (수줍)은 어디갔나요~
이게 도대체 무슨이야기인지...단순이 변태짖을 보자는건가..내용도 없고 엔딩도 허탈하고...2부가 있는줄알았네...내생에 최악의 영화...
1점주기도아까움..남친이랑 보는데 남친은 보다잠들고 나도 보다잠들고ㅋㅋ 한 100명이랑 같이 야한동영상보는느낌....
한개도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ 설마 끝일까했더니 끝났어ㅡㅡ
왠만한 로맨스물에 설레하는 평범한 여자인 나지만 이건 진짜;; 도대체 뭐가 여자를 위한 로맨스인지... 보는내내 고구마 백개 쳐먹은 답답함변태같은 남자와 변덕쟁이 여자 둘 다 이해 불가, 뜬금없이 끝나는건 또 뭐고? 감독 엉덩이 6대만 맞자 ㅂㄷㅂㄷ
30대가 되면 재밌을거라는, 영화 보고 별점 다는거냔 말도 많은데 30대에 가까워지고 있지만 여전히 재미없을 것 같고 돈주고 영화봤는데 심각하게 아깝습니다 내 네이버 첫 별점 영화가 이거라니.. 근데 다들 알건 알아야죠
이 영화 같이보자한 애인 엉덩이 때려줄테야
풋ㅡ뭐이런.이래놓고괜찮은척광고하고는.그리고남자주인공이꽤매력적이어야하는거아닌가?여주인공은그런편이었지만.
내 평생 영화보고 후기 남기긴 처음입니다. 아무리 뒤통수 맞았다해도 이번처럼 제대로 맞은건 난생처음입니다. 제가 어떻게 감히 작품성을 논하겠냐만은...지극히 평범한 일반인을 타켓으로 만든 영화라면 이건 대재앙!!! 돈과 시간 투자 대비 노노노노!
돈주고봤으면....ㄴ휴
정말....노잼이네요...후
장난하나 아놔 설마설마했다 아.. 진짜 나오는데 다들 걍 비디오로 나오지 뭔 영화관이냐고 ㅡㅡ 영화보고 빡치긴 첨이네
그래서 여자는 마지막에 뭣땜에 그런얘기를하고 6대맞아 놓고선 싫다하고, 50가지 그림자가 정확히 뭘 뜻하는거요?! 거참.. 마무리는 왜 그모양이고 똥누러가서 힘주다가 포기한 기분이 드는 영화였네;;
포스터봐라 무슨 본능과 마주하래? 내 본능에 저런거 없다 진짜 그지같은 영화
저도 여섯대 맞기는 싫지만.그럼에도 점수는 주기가 ....후..힘들었다. 보는내내.
여자만예쁜영화 끝이 이상한영화
아나...크리스찬..덜컹
내가 봣던 영화중 제일 어이없고 심한게 나올줄 알았던 내가 쓰레기였나... 별로 심하지도 않았는데 벌레취급하는 여주인공 sm이 뭔지 모르는 것같으니까 내가 알려주고싶다
책의 내용을 최대한 반영한듯 하였지만 책은 책으로만 읽어야하는듯..
들어갈때 표정 나올때표정
여자친구랑 엘리베이터에서 서로 이름 불러주며 집에갔습니다. 궁디팡팡
책을 본 사람으로서감독 왜그랬니
30대 이상 쉰김치들이나 좋아할만한 쓰레기 에로영화청불인데 야하지도 않고 SM이라더니 수위도 약하고 전개도 이게 뭔가 싶고 결말도 쓰레기고가서 섹스앤더시티나 보세요 쉰김치들아
여자를 위한 포르노???? ㅋ   진심 여자 욕하지 마라.... ㅋ
기하학적인 섹스를 담아낼거라더니  무슨ㅋㅋ 중학생도 안볼 수준.. . 저것보다 훨씬 뜨거운 씬을 담은 영화가 널리고널렸는데  ㅋㅋ 완전 개거품 영화  ... 여주 다코타 존슨은 이쁘다  근데 금발때가 확실히 훨씬 더 이뿌다
아무리 개취라지만 10점 준 사람들 뭐지?여자 셋이봤는데 초반부터 유치해서 헛웃음 나옴갈수록 지루하고 대체 남주가 왜저런지 설명 전혀 없고 결말도 ????관객들 다들 ???? 이럼유치한 인터넷 소설을 읽은 느낌?
이건 1점이 아니라 11점이다.암이 치료될만큼 놀라운 영화~~ㅋ
노잼최악재미없다 보지마
이게 영화냐? 노잼이어서 보다 잤다 비추!
섹시하지도 않고..멋지지도 않고...
유치하고 오글거리고 스토리도 엉망 그렇다고 아름답지도않음 내가 본 영화중에 최악임
소설을 너무나도 기만함
진ㅉㅏ 개노잼.  근데 저렇게도 하는구나를 깨달음
이용철 평론가 평점이 정답
1점도 아까운 쓰레기 영화. 차라리 일본판 스토리 있는 av가 낫다.
봤는데 미국에서 왜 최악의 영화라보했는지 이해가더라.... 멍청한 아줌마 및 sm좋아하는 남성들중에서도 극히일부가 좋아할만한 역대급 쓰레기영화
진심 레알 개레알 ost가 너무 아깝다고ㅠㅠㅠ
코미디 영화 잘봤습니다. 근데 코미디 영화치고  좀 기네요...
오노우 진짜..제대로 떨어지는 영화..
능력많고 부자인 남자가 아무 특징도 없는 여자 만나는 영화...걍 ㅄ같은 여자들 자기만족이나 시켜주는 영화
기승전여섯대 기승전여섯대!
어짜피 영화여서  그냥  아줌마들 하이틴 로맨스 수준인데.. 이것마저도 안야함.... 둘의 케미가 별로임...
그레이보다 내가 더 잘함
샤롯데에서 봤는데..왜이런걸 샤롯데에서봐야하나..의문이네요걍3류영화정도
진짜 네티즌평점은 왜이리높은지..알바생같은데 진짜 지금상영하는 다른영화 아무거나보세요 몇배는 더나아요 이것보다
아주 돈은 처발라서 만든 영화인데..  내 돈과 시간이 아깝다!! 포인트를로 결제해서 다행!!   완전 비추!!  남주인공 성교육이나 제대로 받아라!!  설정도 부자란다!!  어이 상실!!
아나크리스찬두둥
0점을 줄 수 있는 평론가들이 부럽다...
집에서 음악 틀어 놓고 포르노를 보는게 더 재미있을듯..전문가 0점 공감간다 정말
여지껏 살면서 본 영화관 쓰레기 탑 3에 든다. 스토리가 너무 뭐같아서 야한 장면이 나와도 야한지도 모르겠고 그냥 머릿속에 내내 떠다니던 생각은 '내가 지금 여기서 뭘 보고 있는건가..'
2015.02.28
이건 뭘까여... 페이스북 홍보만 믿고왔다가 결말보고 어이없우여
참, 어떻게 평가를 해야할지 난해하군요. 감독의 의도가 전혀 이해가 되지 않는 영화입니다. 워낙 떠들어 대고 있으니 궁금하신분은 보세요. 그러나 기대는 하지마시길...
딱 이 한 단어로 표현된다. "아나!!"
1점도 아까움. 대사 유치하기가 귀여니 인터넷소설급. 개연성도 없고 뭣도 없고 얘네들이 왜 심각한건지 도무지 이해도 안되고 다 우스웠음. 지루해서 잠만 오더라. 돈 시간 진짜 아까움.
왜 0점은 없는거지???난 진짜 뭘 기대하고 간거야....책은 야하다며!! 어딜 피든지 19하다며ㅠ정말 하나도 안 야하고 괜찮은 부분은 많이 끊어놨어요 그냥 보지 마세요
별주는 것도  아까운 영화
돈내고 포로노  를 영화관 에서 보게될줄이야
감독이 완전 허접 삼류...연출을 너무 못했음. 관객들도 주인공에게 매력을 느끼고 빠져들도록, 또는 감정이입해서 같이 울거나 설렐수있게 만들었어야 했는데 화면구도며 진행속도등등 단 하나도 제대로 조절해내지 못함. 감독이 쓰레기. 배우도 무매력.
보지마 진심 감독 때리고 싶다
나도 여자친구랑 보는데 이관 10명보는데 1분주무신다
여직원들끼리 호들갑떨면서 보러갔는데 내일부터 직장내왕따가 될것같다.내가 보러가자고 했는데...
미국에서 재밌다고  난리났다그래서 완전 기대하고봤는데 이건뭥미 대사 완전 유치해서 못봐주겠네 손발오글오글  글고 남주를절대절대이해못하겠음 마지막엔딩장면은 너무 분노스럽다 저건뭔상황이여??? 뭐하자는거여??? 저러고 끝이라고??? 왜 다음편만드시게???
영... 맘에 안 들어요...
차라리 책 읽는 게 더 나을 듯. 무슨 아놔 ㅋㅋ BGM만 듣다 왔네요. BGM최고... 그리고 영화의 2/3이 1권입니까? 나 1권만 읽다 포기했는데.. 1권으로 내용요약 다 되더군요. 결말은 쉣더... 그냥 노래들으러 갔다온걸로...
차라리 님포매니악 1,2편을 봐라. 훨씬 더 철학적이고 정치적이며 야하다.
그나마 스틸이 그 집을 나오는 마지막 장면때문에 1점을 준다. 슬픈영화다. 여자를 위한 포르노가 무슨 말인지 참 어이가 없다.
쓸떼없는데 시간투자하고 싶은사람 추천함
배우도 매력없고 완성도 넘 떨어진다. 덜 떨어진 수준.
별로에요진짜보지마세요진짜
제발 보지마셈.... 돈과 시간이 아까운 영화였음....
무슨내용인지도 모르겠음
아카데미영화는..,.
그냥  큰 화면으로  야동본  느낌
노!!(마지막 엘레베이터 씬 feat. 혹성탈출 시져)
에휴.... 너무한다
2015년 미국판 거짓말. 스토리전개가 매끄럽지 않고 주인공의 설득력이 약함. 비쥬얼은 굿.  근데 아직 왜 아직도 그레이의 50가지 그림자인지 모르겠는게 함정.
이게  영화냐? 니미 감독을  IS 보내버리고 싶네....
철학이나 의도 없이 만든 포르노just 포르노
진짜 내용도 감동도 교훈도 없었다.그냥 노잼 극장까지 가서 돈내고 보지마셈
보지마세요 진짜. 알바들이 댓글남기는건지 뭔지 모르겠는데.. 어제봤는데 너무후회했네요 그나마 음악이 살린듯보는 내내 기분도 나쁘고 찝찝하고 결말도 참..내용도... 답이없는영화
이게 진짜 여자들이 원하는 영화인가요? ㅋㅋ 이딴 영화를 좋아하는 정신나간 여자가 정말 있어요? 여자들이 다 돈으로 몸 팔고 잘생기고 돈 많은 남자라면 성격파탄자라도, BDSM을 강요해도 사랑하는게 여자들이 원하는거? 인류는 끝났습니다 ㅋㅋ
그래이게 50가지 그림자냐??
1점도 아깝다내가 영화만드는게 나을듯진짜 이렇게 재미없는 영화는 처음..3500원 주고봤는데 그돈도아깝다
예고편보고갔는데 그냥 그거본게 영화다본거인듯. ㅎ아나..크리스찬 (애잔) 이장면을 두번나오게한걸 노린거같은데진짜 느껴지는게 부족했음.
1점 주는 애들은 영화를 보고나서 별점을 주냐니 ㅋㅋㅋㅋSM을 사용해 놓고도 별 파격적이지도 않았고 그 놈의 가난한 여자 부자 남자, 쌍팔년도에서나 나오던 로맨스에 그레이 50가지 그림자는 뭐야 도대체 아무런 개연성도 복선도 감동도 ,...하 내돈
아 노잼 진짜 그림자만도 못한 영화....
로맨스 아닌 코미디영화. 사건의 개연성도 우스꽝스럽고, 본능이라는 제목이 민망스러울 정도로 홍보만 잘 된 텅빈강정. 주인공들이 멋지고 예쁜거 말고는 감독 의도를 전연 읽을수 없다.  결말은 웁스.of 웁스.ㅎㅎㅎ
다들 그만해요 난 남친생일기념한답시고 골드클래스에서 6만원주고 봤단말이에요 엉엉
합리적인 새디스트의 범죄 영화보다가 팔뚝에 멍드는 줄...여친이랑 볼 생각 하지마세요 ㅠㅠㅠ
별점 왜 1점 주냐고? 영화가 이상하고 영화 감독도 배우들도 스태프들도 그 이상함을 느끼기 때문이지. 원작 작가만 그걸 못 느낌. 이거에 비하면 트와일라잇은 명작이다.
쓰레기 같은영화 보다가 중간에 나왔다
와..ㅎㅎ 정말 재미! 있네요  꼭보세요 역대급 영화입니다
10점 준 알바들 보라.  돈에 양심을 판 xxx놈들아 적당히 점수를 줘야지 너네 가족이 열심히 번 돈으로 오랜만에 기분전환한다고 영화보러 가겠다고 한다.  그래도 추천할래? 나라면 포스터조차 보지 말라 하겠다 ㅡㅡ 보지마세요. 화ㅣㅣ나네아진짜
저질?더티 내용없고 결론도 없는 쓰레기 보지말것
0점을 주고 싶을 정도의 쓰레기영화 킹스맨이랑 이미테이션 게임보다가  이거보고 눈배렸다
핵노잼 내만원 열자열자열자
영화볼 돈으로 차라리 책사보는게 나을듯..결말때문에;;;;
추천하고 싶지는 않습니다
별로였음 개연성이 제로인듯
감독이 말하고자 하는 게 뭔지 전혀 전달안되는 영화.  남자가 여자에 빠지게된 계기도 없고 이유도 없음. 감정선조차 묘사가 안되는 로맨스물에서 야한게 무슨 소용...
김치년들의 교과서가 될 만합니다. 제 점수는요?
아!!!! 이럴수가  님들  정말  이러지도 저러지도  못할 영화입니다.   돈 돌려주세요 ㅠㅠ
와 영화를 이렇게도 만들수있나 ? 무슨시간이든 이 영화를 위해 소비하는 시간은 아깝다  이건 진짜 영화관에서 양심이 있으면 지금 당장 상영중지해야댐
안돼 줄평점없어 돌아가
원작에 대한 배신.... 남주를 비롯한 비주얼테러...
실망실망실망 대실망ㅡㅡ
태어나서 처음 로그인함. 진부함의 끝. 억지전개의 끝.
기대하고가면 실망100%줄거리도 영상미도 긴장도 없음끝나면 뭐지?답없는ㅋㅋ에로도아니고 예술도아님티져영상이 다임
평점 테러라 하시는 분들 많은데...전 책 보다 포기한 사람으로 테러는 아니라고 봅니다.  왜 이런게 베스트셀러가 된 건지, 이 이런게 여자의 로망 어쩌구 하는 건지...당최 이해가 안 갑니다.
진심으로 얘기하는데 제발 보지마세요....피해자는 저 하나면 족합니다...
돈 받고 봐야할 영화입니다.  소설의  1/3 정도도 안나오고, 마지막에 모두가  헐... 하고 보는 영화입니다. 엔딩에서 허무감을 살 수 있습니다. 기억에 남는건 여주인공 몸매밖에 없습니다.
스토리 결말 둘 다 Bad!!!
별점하나도 아까운영화... 나중에 어떤영화룰 봐도 이거보다는 재밌을거갘네요내용도없고 쟈미도없고 감동도없고 남는기없음ㅋㅋㅋ 영화보다가 나올까생각했던영화는 처음임ㅋㅋㅋ
별주기 아까운 영화...너무 사람들의 기대가 큰거다. 킹스맨 개강추
크나큰실망입니다...
엉동이...옹덩이...하...보는데 영상보다 노래에 더 집중됬음 ..야한장면에서도 야하다기보단 기분 더러움성적취향은 시바 그래 그럴수 있으니까라고 생각해도 기분더러움 ㅜㅜ엔딩 부들부들
그냥 심심한 멜로영화인듯! 베드신이 제대로 나오던가 도미넌트장면이 제대로 나오던가. 엉덩이 체벌 세번하고 수업종료! 참고로 책으론 일편을 영화한것임. 후속편이 나온단 얘긴데 이런식이믄 곤난헐듯. 작은화면으로 보면 심하게 졸릴듯!
아무래도 팬픽이 원작이다보니 남자분들이 볼땐 상당히 거부감 들 수 있을것 같네요. 한번 봤는데 진짜 쓰레기영화임. 내생 최악의 영화였던 퍼시픽림을 능가했음.
그레이의 역겨운 50가지 성적 판타지 ㅋㅋㅋㅋ
연기를 다들 잘하셨는데이 영화의 평점이 이토록 낮은것은 감독의 연출력이 너무 후져서라고 생각합니다 ㅠㅠ원작을 간추려서(그것도 매우 후지게 간추려서) 영화화 하셨는데 ㅠ진짜 간추리기만 하셨어요! 영화 한편 본느낌이 안들정도로..
내가 본영화중 최악의 영화
보지마재미없다.보지마재미없다.
단언컨데 이 영화 고별점 준인간들은 수입사 직원놈들이다...
함께 싸이코패스가 되는듯한 영화....정말 별루다
이거 재밌다는 사람 이해 안감.1점도 아깝고 진짜 돈과 시간의 소중함 알게됨
아 뭐야첨으로 욕나옴쓰레기영화포르노상업영화인지ㅡ남자는 돈 많으면 일방적으로또라이짓해도되고그걸 계약이라고 받아주는 년이나ㅡㅡ평점에 욕쓰긴 첨이네
이 영화는 눈감고 듣기만 하는게 더 좋다. 노래는 좋은데 연출도 스토리도 별로. 캐릭터들의 감정선이 이해가 안된다.
볼꺼없으면 보세요...
돈 주고 영화관에서 보는 건 아닌 것 같아요. 기승전결 중에 '기'만 보고 끝난 느낌이에요. 대사들은 너무 상투적이고 유치했고, 관계 갖는 씬은 넘 자주 나오니 지루하기까지 했어요. 게다가 남주가 그다지 섹시하지도 매력적이지도 않아요. 여주는 예뻐요
스토리가 없음. 왜 반한거야 갑자기? 당신을 이해하겠다메 왜 갑자기 화가 난거지? 그래서 50가지 그림자가 뭐야?? 보고나서도 스토리를 아무것도 모르게뜸....ㅋㅋㅋ
음.... 돈이 아깝다
어지간하면 평점 안남기는데 역대급 영화인듯. 아. . ㅡㅡ
별0개가없는게 아쉬울따름이다 5천원에봤으니 망정이지 9천원이었으면 소송감일 정도로 극혐인 영화...  여주얼굴이 이쁜거때문에 1개준다. 남주 정신상태에대해 이해하고 공감할 요소가 하나도없고 야한영화가이렇게지루할수가있을까
1.스토리&amp;개연성이 없다.  2.야하지도 않다.  3.sm?채찍질만 하면 sm이냐? 색다르지도 않다.  4.캐릭터조차 매력적이지 않다.  종합. 차라리 귀여니 소설 및 영화를 다시 봐라. 이건 뭐 되다만 변태와 된장녀의 채찍쇼냐?
전문가들 평점4.75면말다한거같은데.. 영화시작부분같은거나연기다좋은데 너무내용없이 끝나는 그런영화 소설을 보고싶게끔하지만 다시는 돈주고 보라해도 안볼영화 아무리3편까지영화로 나왔다해도 1편은좀..심하네요 진짜 너무실망했어요
핵폐기물 보지마세요 9000원으로 할 수 있는 것들이 많습니다.
2탄이 기대되지 않는 영화 입니다. 인터넷이 뜨거웠던 이유를 모르겠음...
내용도 없고 암것도 없는 영화
그레이 왜 몸에 여드름났음? 그게어딜봐서 화상자국임 여드름자국이지
진짜 돈아깝고 허탈하고.. 만원으로 야동이나 볼껄
이 작품엔 그레이의 그림자가 50개 중 1개도 나오지 않았지만 나는 이 영화 및 원작소설의 어느어느 부분이 쓰레기인지 50가지 이상 댈 수 있다. 엉덩이 6대 처맞으면서 카운트나 하지 말 것이지....
D/S 를 모르는 원작자가 마구 휘갈겨 쓴 소설로 영화를 만들었다는걸 절감해따
내돈... 차라리 걍 책을 보세요 여러분영화 진짜 재미없어
한 반 정도 봤나. 나왔음 너무 재미 없어서..
영화비가 아깝다 기억나는거라곤 엉덩이6대랑 채찍밖에없네..아 시애틀도있고 헬기도나오네 암튼 노잼ㄷㄷ
후회하게만드는영화 저는 1점도아깝습니다.이런걸돈주고보다니. ocn에서 4일만에 방송해도될만큼 차라리 광복절특사 200번돌려보는게 더재밌는영화입니다.보지마세요
결말....ㅋㅋ돈아까움
예매율에 속았다 웬만해선 돈아깝다 안하는데 정말 잘생겼고 정말 예쁜데 정말 의미없다..기승전결도없고 크레딧 설마설마 하면서 봄 ㅠㅠ 너무..아직까지도 어이가없다 몸은정말예쁨
변태성욕을 무시했을뿐만아니라 이건 소수계층을 전부 깎아내린 영화다. 그레이씨 게이냐고 묻는 부분도 그렇고 아동성범죄자인 이모와 그레이가 친한친구로 남은부분에서는 소수계층은 아동성범죄자들이나 이해할수있는 정상인이 아닌 사람들로 취급한다 매우화나는영화.
내가 웬만해선 외국영화보고 돈아깝단 생각 해본적없는데 이건 진짜 아까웠음;;스토리가 너무 개연성이 떨어지고 대사는 무슨 인소수준임 웃겨 죽을뻔함ㅋㅋㅋㅋ영화끝나고 사람들 다 욕하면서 나감
적어도 짧은 회상씬으로라도 그레이의 트라우마가 뭔지 정도는 명확히 보여줄 줄 알았다. 상영관에 사람들 엔딩크레딧 올라가는데 뭐라도 나올까 싶어서 계속 앉아있었음 안쓰럽게ㅠ 비욘세가 부른 OST랑 남주 몸매 덕에 별 하나라도 얻는 줄 알아라. 캭 퉤
별반개도아까움.남자도쓰레기 영화도쓰레기. 노답
이 소재를 이렇게 망쳐놓다니..
시작부터 음 뭐지 이랫는데 그 상태로 끝나버림 어이가없다
마이클 오언의 헐리웃 데뷔작
반점도 아까움. 아줌마를 위한 파격적 로맨스 좋아하네. 아줌마 무시하냐.
노답이다...  쓰레기..
정말 레알 진심 영화보고 화가나서  태어나 처음으로 댓글?? 평점?? 리뷰??남겨봅니다. 베스트셀러에  영화까지 홍보 많이 하길래 책 두권만 읽고 영화 봤는데... 두권의책의 10분의1도 안되는 내용?? 정말 완전 무삭제 원본 아님 볼필요 없음
시갼과 돈이 아깝다  삼류 에로티카 보다못한 졸작
네이버에 0.5가 없는게 아쉬울뿐 ㅠㅠㅠ
비추입니다 가나다라마바사
솔직히 말하자면 중간까지는 그럭저럭 재밌게 보고 있었는데 마지막 장면이 끝나고 엔딩 크레딧이 올라오는 순간 쿠키영상 없나 기다려볼 생각도 못하고 나도 모르게 자리를 박차고 나와버렸다
와...이게 영화냐.... 중간에 끝나는게 참
브금이 좋아서 2점 드림. 여주의 바디가 참 현실적이어서 좋았음. 소설에서의 남주는 미친듯한 잘생김이었는데 캐스팅이 참..게다가 뮤직비디오를 붙여놓은것 마냥 뜬금없는 전개는 뭐임? 대사는 감정도 없이 그저 국어책읽는 스멜. 노답 브금이 아깝다 ㄹㅔ알
.... 2시간이 아까운 영화.
웬만한 영화들은 쓰레기가 아니란걸 일깨워준훌륭한 영화였습니다
감독데려와. 벌을줘야겠어
무슨 광고를 트와일라잇 아바타의 흥행을 뛰어 넘었다고 구라를 까냐 ㅋㅋㅋ 이렇게 뻔뻔할수가 ..
음....인소느낌 좋아하는 분만 보세요. 저같이 싫어하는 분은 웃기고 오글거리고 도중에 꿀잠 잘 수 있음ㅇㅇ
영화관에서 50편넘는 영화봣지만 제일 재미없다 ㅡㅡ 그냥 돈OO포르노미화영화다...ㅡㅡ
이 영화 ost 진짜 아까움. 비욘세 진짜 명불허전.
도대체.. 무슨 이야기를 하려는지 모르겠는 영화입니다오늘 남자친구랑 보고왔는데.. 참..별로 야한 것도 모르겠고.. 남주인공이 왜 그런데에서 쾌락을 .. 비추천입니다 다른  제가 엄청 기대하고봐서 실망이 컸어요 여주인공도 쫌 이상하고..하..
쉽게 설명해줄게.평점이 왜 10점 아니면 1점, 두개밖에 없겠어?
돈 받고 봐야 할 영화..
내가진짜 이런데 평점남긴적 잘 없는데 디워급임ㅡㅡ 네이버에서 광고하는거보 고 어이없어서 글남김..
남친 죽이는 영화         12345
0점을 못줘서 1점줍니다. 외화중에 표값아깝기는 간만이네요
개연성도, 스토리도, 감성도 없는 영화청소년관람불가이나 대사는 딱 귀여니소설수준..내 두시간이 너무 아깝다
킹스맨볼걸...ㅋㅋㅋ
노잼....그냥 뭐랄까    남자: 아나...  여자:  크리스찬... /엉덩이쨕쨕 ....이야기 끝
뭘말하고자하는지 모르겠음 결말도 다음을 기약하는식으로마무리해야할듯한데 너무 허무함
이영화에서 건질건 그나마 음악이다 아놔 영화끝나고 관객들 다 황당 웃음ㅋㅋㅋㅋ아 빵터짐 엔딩대박허탈 오글 그자체ㅠㅠㅠ그냥 긴 뮤직비디오 보고나온느낌
장면에 세련된 맛은 없고 몰입도 안되고 그냥 보지 마요
트와일라잇보다 오글거린다니 말 다했네, 유치빤스,
너무 기대를 했다.. 윽.. 간만에 돈 아깝네
이번엔 평론가 평점이 정확하네요. 미국판 다세포소녀 느낌
남자배우가 별로이고 ...재미도 없구 ㅠㅠ
똥재미 드럽게 재미없음 티켓두장사서 혼자본것때문일지도...
소설은 어떤지 몰라도 영화는 한마디로 표현하면 정말 못 만들고 재미없는 영화다
야하기만 함. 결말도 마음에 안듬.
노잼 노답 돈아까움 시간아까움 끝
이영화 좋아하는  여자들은 문제있는거다 돈에 눈멀어서 갑부한테 스폰같은거 받고 영화처럼 노예짓하면 헤벌쭉할년들만 이해할 수 있는 쓰레기 영화
첫 청불을 이렇게 해놓다니... 왠만하면 평점 좋게 줄라햇는데 스토리도 없고 엔딩도 없고 진짜 머냐
어지간하면 영화보고서 욕안하는데 이건 진짜 쓰레기영화다. 내 인생 최고의 쓰레기 영화라고 생각한다. 어제 CGV 6~8시 반값할인으로 여자친구랑 둘이서 신나서 보고왔는데 만원이 아깝다.영화끝나고나니 직원도 결말보고 허탈해서 웃더라 관객들도 욕하고
남주의 이야기를 더 듣고싶음
보다가 중간에 나왔어요보지 마세요
아 무슨 이딴영화가 다있어.... 야하지도 않고 무슨 기분만 잡치고 나왔음 절대보지마세요
된장녀 및 상폐녀들의 상상 로맨스... 잘보았습니다. 일반 남성은 노재미.
와 쓰레기 영화야 완전 이거 왜 흥행한거야? 알바썻나? 아 평점에 속앗다 젠장
아... 내돈... 내시간....책보신분들은 영화보지마세요 실망만 더욱 커집니다 ㅋㅋ
50가지그림자는 언제나오나요 ㅋㅋㅋㅋ 시리즌가요? 이게 뭐지 기대를 너무 많이하고 가서 보시면 안될듯 해요 ;;; 진짜 재미없습니다 특히 마지막에끝날때 어이없습니다 설마 끝난건 아니겠지 했는데 끝남 ㅋ
별점을 줄수가없다...
딱 망상 좋아하는 아줌마들이 좋아할만한 영화. 한국 막장 드라마 작가들이 영어 배워서 각본 쓰면 더 대박 칠듯. 차라리 한국 막장 드라마가 더 재밌음. 원작이 팬픽 답게 답이 없음. 왜 아줌마들이 빠는지 알것 같음
진짜 개패고싶다...
저 평점때매 보고싶어졌어요 ㅇㅅㅇ? 보면 후회할지..
진짜 드럽게 재미없어요... 이걸 왜 본건지
정말 필름값으로 1점준다. 그레이가  아니라  글베이영화다.연기빵점 남자, 몸매빵점 여자.내가 만들어도 이거보다 육감적이겠다. 그렇게 배우가 없는지...ㅜㅜ
예고편에 결말이 숨어있다.
허접하고 촌스럽기 짝이 없어요. 야한 장면들도 그저 웃음만 나오는... 돈도 아깝고 심지어 그 영화 본다고 쓴 두 시간도 아깝습니다. 하....
하앍...진짜 최악.
감동은 있으나....끝마무리가 뭥미..  비추천영화~
새디스트...로맨스...실패적...
알바 존나게 많다.. 동명의 포르노를 보는게 차라리 나을듯 ost빼고 다 쓰레기 다들 엉덩이 때리는게 그렇게 좋으신가?
다코타 존슨 엉덩이만 줄창 때리다 끝나는 영화;
평점 바닥인데도 괜히 보고싶죠?궁금하죠??저도 그래서 봤는데 진짜 지루하고 베드신도 똥싸다 끊긴 느낌으로 나옴;sm플레이도 어정쩡하고 야하지도 않고 여튼 굉장히 지루합니다 졸려요
ㅋㅋㅋㅋ영화가 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋ기승전결 존재x ㅋㅋㅋ다보고나서 기억나는건 갑자기 엉덩이를때리는거?이딴식으로 홍보하면 엉덩이를 때려줄꺼야
여자가 이런 포르노를 좋아할거라 착각하면 큰 오산이다
이번 오스카 시상식 테마를 거스르는 시대착오적인 유치찬란 아줌마 포르노...배우 연기력 케미 대본 편집까지 최악
이건 뭡니까 진짜 노답이네요
ost가 아까움....그냥 삼류쓰레기영화
마케팅으로 시작해 6대로 끝난 영화 ㅋ
섹시했다...음악만...
이 영화의 제작비는 전세계 기아를 돕는데 쓰여야 했습니다
억만장자 새디스트와 서민여자의 뻔한 섹스이야기그리고 결국 서민여자의 날 이러려고 했니? 하고 다때려치고 나가는게 결말이라니
이런 영화를 수입한 회사는 도대체 어떤 회사지?
여친랑 사이를 더 돈독히하기위해 봤습니다.영화 끝나고 헤어질뻔했습니다
노출은 있는데 야하진 않은 신기한 영화
1점도 아까움ㅋㅋㅋ시간과 돈에대한 소중함을 일깨워줬네요ㅎㅎ
내인생 최악의영화. 0점은 없나요?
진짜 쓰레기다 여틴이랑 24000원 주도 커플석 예매하고 봤는데 영화도중에 나갔다 진짜 눈뜨고 못봐줄 쓰레기 영화다 이딴걸 개봉시키고 배급사도 제 정신 아닌거 같다
헛 웃음밖에 안나오는영화 돈 완전 아까움
웬만하면 별 1개는 진짜 안주는데 이건 뭐....
이게뭐람 ... 밍밍하기만 하고 아무것도 모르겠다
황당한 엔딩... 스토리 전혀 없음... 제작비가 아깝..
시간과 돈이 아깝고 지루합니다
하하 이거 장르가 코미디 인가요? 어이없어서 계속 웃었네요 ㅋㅋ
영상미도 노, 스토리도 노, 대사는 80년대 영화만도 못하고, 중간에 어이 없어 웃던 관객들. 끝나고 이런 반응 처음 봅니다. 수준이 떨어져도 이리 떨어지다니... 마케팅에 속아 영화 본 시간 보상 어디서 해야하나... 최악의 영화  선정!
이걸 보느니 꽃보다남자 전편을 보겠습니다. 오글거리는 대사며 말도 안되는 전개에다가 이도저도 아닌 스토리에 마무리도 안된 결말. 아주 최악 중의 최악입니다. 그 돈으로 차라리 질소과자를 사드시는게 개이득입니다.
샘테일러저년 죽이고싶다
알바진짜양심팔지마세요....
괜히봐쓰ㅡㅡ대박실망ㅡㅡ
진짜 웬만하면 5점이상은 주는데 이건 도무지.... 위기 절정은 있습니다 그래서, 결말이 뭐죠?
보지마십시오 절대 절대
영화 끝나고 상영관에 있던 사람들 전부 "이게 뭐야?" 라고 함ㅋㅋ 중간중간 실소하다가 끝나고는 어이가 없어서 계속 웃음ㅋㅋㅋㅋ 여배우 몸매는 죽이드라.
치명적인 매력의 남주가 나온다는데 개인적으로 나에겐 그닥 치명적인 매력으로 다가오지않았다는게 문제인듯... -_- 1편은 망한듯한 느낌이.. ㅠ_- 슬프군요
이따위 영화!!! 벌줄꺼야!!!! 아놔-
맹세컨데 내가 잠결에 엉덩이를 긁어도 저것보다는 더 야할것이다
헐? 요거 한마디로 정의가 되지요....
진짜별주기도아까운영화ㅡㅡ보지마셈
왜  내가 이걸기대한건지 모르겠고 중간중간 음악효과로 섹시한장면도 몇몇 있었지만 결국마지막엔 엥스로끝남. 책으로 볼가치가있는지도 의문.
많은 내용을 제한적인 시간안에 담으려다보니내용적인 면에서 뚝뚝 끊기고 설명없이 넘어가는부분이 많았음 . 아나와 그레이의 말싸움? 밀당?부분이 책에서 봤을 때 주요재미였는데 너무 영상적으로 표현하기 좋은부분만 꼽아서 영화로 만든듯한 느낌
미쳤냐 이거ㅡㅡ 완전 실망이다.. 결말은 어이가없어서 욕이 다 나온다
그냥 예고편이 다인 영화
책에 비애 재미없을꺼란 생각 했지만 이정도일줄이야...장난하는것도 ....영화가 완전 늘어지고, 그리고  2탄낼꺼임? 책에 1/5만 나와!! 왜 책의 앞대가리만 나오는건데!! 나만믿고 이 영화같이본 언니한테 민망해서 몸둘바를 모르겠잖아!!감독누구야!
끔찍해ㅠㅠ핵끔찍ㅠ쓰레기네
영화보고 처음으로 네이버에 글 올립니다.최악의 영화입니다.ㅎ
보지 마세요 ㅎㅎ 끝나고 다같이 웃었습니다 ㅎㅎ
영화가 끝난 후 전 관객이 다 뭐냐고 이따위냐고 웃고 나온 영화였습니다. 올해 볼 영화들을 포함하여 최악의 영화라고 확신합니다. 광고만 번드르하고 영화라고 불리기 아까울 정도로 최악임!!
주인님 0점이다. -_-
최악의 영화1점도 아까움
진짜 너무 시간 아까운 영화였어요
그레이의 오십가지 그림자 떡치면 더 잼날텐데
0점은 줄수 없나요? ㅋㅋ아놔 내가 저걸 돈을 주고 봤다니 진짜 영화관 앞에 빅이슈라도 사서봤으면 마음이라도 뿌듯한데
내시간과 내돈음악만 좋더군요..
영화가 이렇게 웃긴데 2점은 받아야지
처음으로 평점남깁니다. 이건 뭥미. 정말 유치해서 못봐줌 ㅎㅎㅎ그리고 너무 엉망으로 영화를 만듦.안타깝다.
김치남들 ㅂㄷㅂㄷ하겟네 ㅋㅋㅋㅋ
책 읽고 기대많이 했는데...삭제도 꽤 있는거 같아 볼거 없고 정말 시간 아깝네요.
그냥 0.1점이 있다면 그 점수를 주고싶다. 여주 컨셉 리얼 이해안됨ㅋ 소설안보고 영화만 본다면 존잘에 돈펑펑쓰니까 좋아하는것 같은 그런느낌임. 그리고 엉덩이 착챡ㅊ걏갸!!! 기억에 남는건 이것 뿐. 내가 이걸 돈주고봤어요 어머니...
1점도 아깝다. 너네들끼리 꼴리면 뭐해, 보는 사람은 지루해 죽겠는데. 내 돈 내고 영화 보러 가서 영화한테 실컷 왕따 당한 느낌이다. 베드신이 너무 많아서 질릴 지경인데 야하지 않고 진짜 지루해. 쟤네 또 저러네ㅡㅡ 이런 느낌. 엉덩이 아팠다.
그돈으로 책을사서읽겟다
넌 여성에게 모욕감을 줬어~ 영화를 내릴수만 있다면 대한민국 여성가족부  역사상 가장 커다란 업적을 줄만한 절호의 기회임
감동도 없고~ 결론도 없고~매력도 없고~
여자인데 여주는 매력이있는데 남주는웰케별로지 멋들어진척만했지..진자 별루임 연기가 별로라서 그런가?..할리퀸 로맨스물이  영화화가 인기라니..나중에 다운받아보세요
문화데이인게 아니었다면, 감독이던 배우던 멱살잡이 했을 듯ㅎㅎ 배우들은 진지한데 관객들은 웃길 뿐이고ㅋㅋㅋ 제목도, 주인공도, 내용도 이해하지 못하고 끝나버린 영화ㅋㅋ
제가 진짜 어지간하면 글 안남가는데 이건 좀 남겨야겠네요...진짜 보다가 중간에 나갈뻔한 영화입니다..근데 남자친구가 옆에서 곤히자서 나올수가 없었네요 ㅡㅡ 결론은 그래서 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ이름부르고 뭐 어쩌라고 ㅡㅡ진짜 절대 보지마세요 신신당부 드릴게요
관객에대한 최소한의 예의도 없다 제목이 50가지 그림자잖아 후속을 생각한거래도 전편 후편 상관없이 한편의 영화로서의 완성도가 중요한거 아닌가? 50가지 그림자는 다운받아보시고 후속편 짱짱하게 만들테니 많이 봐주세요 라고 홍보를 하면 박수쳐줌 진짜딥빡
보는순간 자신의 어리석음을 한탄할것이다
끝나도 끝난게 아니라고 믿었다. 설마...어떻게 이렇게 끝낼 수 있는건지... 어이가 없었다. 감독이 책의 줄거리만 보고 영화를만든건가보다.
평점이여 추락하라...
차라리 4시간을 런닝타임하더라도 스토리좀 더 보여주든지..
내가 이걸 왜 본거지,,,, 평점 주기도 아깝지만 내 하루중에 귀중한 시간을 버리게 했으니 벌을 줄게
내 인생 최악의 영화....
피해자가 없길 빕니다..진짜 내용도 뭐도 없음..
SM물을 커플끼리 보란 말입니까?
오랜만에 평점1점 주는군.. 간나샛기들
이건 뭐 본거중에서 최악악 영화임...제발 보시려거든 평점보고 멈추시길 ㅋ 엘리굴링 ost만 좋음 내용도 의미도없는 영호ㅏ 돈 아깝다 퓨ㅠ
노래는 메가톤급 고퀄리티(시아,스카일라그레이,더위켄드 내가 진짜 ㅎㄷㄷ하게 좋아하는 가수라서 더당황;)영화는 걍 씹노답. 워낙 남주여주 얼굴 클로즈업해서 정들었다지만 용서할수있는 수준이아님...걍 엉덩이밖에 남지않은 영화
킬링타임도 아까운 영화다 이딴 영화 볼 시간에 낮잠 2시간 자는게 가장 현명한 선택. 핵노답 영화 내 돈 돌려내라 ㅅㅂ
진짜 왜 여성감독영화가 쓰레기인줄 알겠네., 여성감독영화중에 좋은영화는 진짜 드물다던데..우리나라 드라마도 여성작가좀 사라졌으면 좋겠따...
영화보다 나온건 처음임.. 그냥 쟤네 뭐하나 싶었음
제발 지금도 늦지 않았길 바랍니다.  여러분의 시간과 감각을 다른 곳에 투자하세요.
1점도 아까운 영화...정신적 피해가 큰 영화...허무한 마무리..골드클래스로 본게 너무 아깝다..
시간아까워요..엔딩은 정말 충격...
세상에 나오면 안 될것이 나왔다
2월 25일이 문화가있는날 인가 뭔가 해서 한장에 5천원에봐서  쌍욕은 안하고간다ㅎ 전혀 야하지않고, 전개와 대사 수준은 거의 빠순이들이 보는 인터넷소설이나 팬픽수준이며, 남주의 연기는 끝판왕급 쓰레기다 ㅋㅋ 볼건 여주의 얼굴뿐. 산업폐기물영화임ㅎ
핵노잼 너무 허무한 스토리, 급작스런 결말 덕에 애매모호해진 주인공들 쩝 이벤트아니였음 땅을 치고 후회했을 영화
마케팅은 100점 영화는 10점
흐..ㅠㅠ 제발요..
지금여자친구랑 보고있습니다 살려주세요 정말 끔찍한영화입니다
(서양)하이퀄리티 야동
아니 진짜 뭐 똥 덜 닦은 느낌ㅋ와 순간 마지막 엔딩에 뭐야 끝이야? 하고 소리지름 아니 기승전결 몰라염??? 간만에 욕나오는 영화 봤네 떡밥을 뿌리긴했는데 하나도 회수를 안하고 철수함 ㅋ
그.... 이거 시리즈물인가요..? 원작 책도 이렇게 끝나나요...? 그래서 그레이의 50가지의 그림자가 뭔가요....?
이걸 영화라고... 난 여자임.방금보고 들어왔는데 이남자 싸이코이고 여자가 첫관계에 미쳤다가..정신차리고 깨끗이 헬게이트 탈출.둘다 이 영화에 출연했다는 오명을 벗는데 한참 걸릴꺼임.메가박스 9관 8시 35분 상영. 절대 보지 마세요.
여자는 계속 빨개벗고 나오고 남자는 변태짓만 하는 영화였네..여자 가슴 너무 절벽이라 전혀 야하지 않게 느껴지고 남자 너무 끔직한 변태놈이라 더럽다 못해 토나온다
개 노잼. 야한영화 보면서 잠오기도 참 쉽지 않은데. 뭐 담긴 내용은 없고 때리기만 존니 때리고. 여자는 왜 남주 좋아하는 건지 감정의 흐름도 몰게뜸. 구냥 핵 노답
하아... 이건 뭐, 책을 읽어봤으니 망정이지.. 영화가 후속편을 염두로 제작 됐나 봐요... 내용이 어처구니 없네요..
예고편에 속지마세요 마지막에 욕이 절로나옴
정말 마케팅이 로맨스 적인 요소가 있는 것 처럼 편집 되어있네요 ㅎㅎ 정말 대단합니다ㅎㅎ 영화 보고 나면 드는 생각은 단 한 가지 "저런 걸 따라해보세요" 라고 만든 영화인가? 로맨스 생각하고 가지마세요 자극적이고 줄거리 없는 영화입니다.
정말 보다가 나왔습니다.
최악이다 진짜 ㅠㅠ 영화보고 디스당하긴처음 부들부들
배경음악만 좋음내남친 막판 베드신 나오는데 졸아버릴 정도
OST가 아깝다능.. 이런 영화에 쓰긴 너무 고퀄리티
영화보는 도중 나가려다 참았음
이건 절대 1점이아니에여 0.1 점을 주고싶은 내맘입니다
진심 별로다..마지막 끝날때 관객들 대부분 어?오잉? 하는소리냈다 그만큼 뜬금없다 성인영화인데.. 영화도 딱히 흥미있진않았다
그레이의 50가지 쓰레기
난생 처음으로 영화보다가 중간에 나왓따.
Where have you been 할때 어이없어서 웃음터진건 나뿐이아닐거다 그나마 시리즈라니까 만회의회 드리려고 2점드림
차라리 킹x맨을 또 볼껄 그랬어
흠 근래에 본 영화 중 허무하고 이건 뭐지하는 내용. 책은 엄청 이슈가 됐었던 걸로 아는데.. 영화라 그런가 암튼 허무맹랑했다.
소설보고 한달전부터 기대한 영환데너무하네요...지금 보다 나왔습니다밤12신데... 집가서 잘랍니다1818하면서...
정말  이걸 내가 돈 주고 봤다니. 소설을 읽고 봐야 했던 것인지 결말도, 인물들의 행동 동기도 모르겠다...내 주변 지인들에겐 돈주고 보라고 못 권할 영화.
보다가 나온 영화 문화의날에본게이거라니 차라리이미테이션게임을보세요 베니만세
이 영화는 아니네요 뭐야 뭐야
작품성이나 특별한 내용이 없을거라는건 알았지만 궁금해서 봤는데 예고편 내용이 거의 다 인듯. 보면서 지루하고 가학적인 장면 볼때 마다 이해안가고 짜증만 제대로.한숨이 나옴. ost는 들을만 했는데, 두 주인공 진짜 이해안가서 둘다 정신과 권하고싶다.
돈이 이렇게 아까운 영화는 처음이다
이거..보빨이너무심해...여주인공이이쁘니까보빨하는건데김치오크녀들이주제도모르고배울까겁난다
일단 지겹다 . 그리고 지겹다.
보다가 지금 내가 이걸 왜 보고있나 후회되더라
어이가 없어서 웃을수 있는 영화
9천원짜리 야동을 봤습니다....무료쿠폰으로봤는데도 아까워 죽겠음....
돈은 냈으니 잘 순 없고 하품만 하고 나온 영화
과거로 돌아간다면 이 영화를 볼 돈으로 지금 개봉중인 킹스맨,빅히어로,조선명탐정 중 하나를 다시보갰다.
그저 여자들의 판타지를 충족시켜주기 위한 영화.
핵노잼 개노잼 진지핵노잼 우아아앙ㄱ
비추 감독은 야하다만든건데사람들은 웃기다함
어휴 어휴 한심한 호구영화
솔직한 5자평 : 쓰레기영화
명탐정 코난 - 사라진 그레이의 50가지 그림자
내생애 이렇게 핵재미없고 화가난 영화는 처음이다 문화의날에 이런영화를보게되다니 야한것으로 밀기에는 뭔가부족하고 지루한 전개에 50가지의 그림자가 뭔지 설명조차하지않는다.답정너 그레이 너무 눈이 청순하고 요정같이 생겨서 별로 섹시하지도않음 결론 내돈
남자친구랑봤는데 진짜 핵핵핵노답. 영화는 개봉당일에보면 안된단교훈을줌 ㅎ 내돈내놔
정말 별로였음...속편만들어지려고 중간에 끊은건가..
돈아까워요 미친거같아요
내용도 없고 연기도 구리고 내돈이 이렇게 아까웠던 영화는 없었던것 같다ㅜㅠ
영화관 알바중입니다. 손님들이 중간에 좀 나오시더라고요. 퇴출시키면서도 평가들이안좋습니다. 그래서 한번 봐봤는데 이런게 진짜 쓰레기 영화라는걸 알았습니다. 비추...
정말 돈과 시간이 아깝다는 것이 어떤것인지 보여주는 영화네요...할말이 없어요...
하도 졸라서 따라갔다가 둘다 울면서 나옴 내돈 ㅜㅜ
1점도 아깝네요. 책결말도 이렇다고요? 책이 똥이니 영화도 똥이군요...이거 진심 보지마세요....이건 그레이가 잘못한게 아니라 아나스타샤가 잘못한겁니다....스토리가 아주 망했어요.
나는 지뢰찾기를 정말 못하나보다
반사신경적으로 왓더 뻑이 튀어나온 내 인생 첫번째 영화. 진짜로!!!
대사하나하나에 빵터지네요 왠만하면 영화는 꽤 자비롭게 보는편인데 걍 포르노 보세염
진짜 돈아깝고 시간아까웠음결말. 이게뭐지.... 그 생각이 딱들정도로모든사람들이 허무해서 웃고나옴
평점을 보아하니 곧 풀리겠군.
책을 안보고 봐서 그런가..뭔 얘긴지 모르겠다
어떠냐고 묻는다면 보지마 라고 한 마디만 하겠어요
오글거리는 대사, 밑도끝도없는 전개, 끝난줄모르게만드는 결말.
부당이득반환청구하고싶다. 이딴게어떻게 흥행이된건지. 이상한 레고로섹스하는광고 볼떄부터 알아봤어야 했는데, 장담컨대 네이버 평점알바들 진짜 작작했으면 좋겠다. 비슷한 급의 영화추천하자면 펜트하우스코끼리. 내돈내놔라 그레이. 안그럼 엉덩이를 떄려줄거야!!
도대체 50자의 그림자가 뭔지 하나도 안알려줌 시리즈물이라서 그런가 색슈얼한 장면밖에 없음OST는 건졌다
결말이 그래서 어떻게 된건데? 내돈아 돈아~
예쁜 쓰레기 영화. 세트, OST 다 좋지만 쓰레기 같은 원작은 결국 쓰레기 영화를 탄생시켰다. 예쁜 쓰레기도 결국 쓰레기일 뿐
5,000원도 아깝네요..남주가 하는 행동에 이유나 설명도 없고~2시간 러닝타임 내내 비행기타고, 헬기타고, 야경보여주고시애틀 구경하러 영화보러간 느낌이네요^.^
이 댓글을 볼수 있다는건 행운입니다. 절대 보지마세요
영화각본내용도 꽝!  영화 내용도 꽝!
여러분 트와일라잇을 한번더보세요 프랑스에서는 12금 떴다더니 그게 이유가있네요 결말이 아주 핵반전이었습니다 이렇게 허망할데가없어요 하하 엄청기대하고봤는데 기운쏙빠지게만드는영화임ㅇㅇ
걍 다른거볼걸 시간아까움
쓰레기다쓰레기쓰레기
영화끝나고 크레딧나오자마자 극장안 사람들 다같이 읭?!함 ㄴㄷ
영화끝나니까 사람들이 다들 뭐야? 끝이야? 쓰레기네이렇게 말하네요야한거 보려고 보는거면 차라리 포르노를 보세요시간아까우니까 제발 다른거 보세요 여러분..
진짜 이거 보러가는사람들  뜯어 말리고 싶다 정말 제발 ....돈과 시간이 아깝고 후회 막심
응...? 소리가 절로 나오는 영화
진짜 화가나서 글남긴다. 절대보지마라 우주쓰레기다여친이랑 맛난거먹고 기분좋게 보줄알았다가 표정썩음
BGM은좋음 ㅇㅇ다보면 '?' 로끝남
내가 돈주고 포르노봄...배우들연기는 좋았으나 내용은 포르노....끝임..
네???ㅋㅋ이건무ㅏ죱5000원예매이벤트로 보길잘햇네여
소문난 잔치에 먹을것 없더라
금방 cgv에서 보구 왔는데... 소설 안본 사람으로써 영화만 독립적으로 두고 말하면... 진짜 대충만든 영화 결말도 허무하고 야하지도 않은, 로맨틱하지도 않은 어정쩡한 영화다 ㅆㅃ 다운받아볼걸..
어 진심 여심 앤 성 뽠타지 자극용 쓰레기 영화 그걸로 끝
노답.1점도아까워요가장돈아까웠던영화였음
내내 이상한데 특히 결말이 똥이다 똥
별...10자쓸것도없다
다세포소녀급 내돈내놔
진짜재미없음....
?? 이게뭐지?  별1개도 아깝다.. 돈과 시간이 아깝다...
이따위로 영화만들면 엉덩이를때려줄거야
진짜 최악 걍 최악 십자십자
짐영화보러왔는데별점이...기대하고보지말아야겄어요..
스토리는 형편없고, 혹시 선정적인 장면을 위해 보는 거라면 차라리 님포매니악을 봐라
돈아까워 아남잔섻씨한데 성격하자 아 돈 잼
정말 1점인게 아까운 영화....결말 똥...쓰레기야....하....이 돈을 차라리 길가는 아무사람에게 쥐어주는게 더 의미있을듯...그레이의 50가지그림자가 나에게 온 기분이다.
극장에서 코골면서 잣대요.. 어캄...
여자친구 랑봣습니다  하아  이거뭐    이렇게재미없는 영화처음     진심1점도아깝네요  여자친구가너무기대해서 회사 힘들게   칼퇴근해서 겨우봣는데  완전기대이하입니다
크크크크.. 평작성도 아깝다 0점 없는게 아쉽
훌륭한 원작을 감독 역량에 의해 이렇게 망쳐 놓았구나.
머지 ㅇㅅㅇ 결말 왜죠남주 솔직히 무매력;; 야하지도 않아서 더 실망스럽당
돈과 시간의 소중함을 알게해준 영화
주인공 줄거리 모든게 무매력
마지막 에 분노가 쌓인다
SM 로맨스 두개에 발을 걸쳐놓고 이도저도 아니게 끝나는 영화.
어... 그러니까 .. 뭡니까 이게
 지금여자친구랑 보고있습니다 살려주세요 정말 끔찍한영화입니다
이 영화보고 집에가는길에 체함
긴말 안하겠습니다. 미국 IMDB 평점 4.1/10점, 로튼토마토 49/100점. 여기 배급사 알바들 말 믿지 마시고 돈 굳히세요. 변태 성욕이라는 독특한 소재는 둘째치고 엄청 재미없습니다. 전 구로CGV에서 봤는데 끝나자마자 다 욕하면서 나가네요;;
이건 뭐지??? 돈주고 볼만한건 아닌거 같네요집에서 혼자보세요
쓰레기 오브 쓰레기...
아...이런쓰레기.같은영화
1점도 아깝다유치하고 어이없고 전혀 야하지 않음
울오빠가 이거 0.00001점 짜리 영화래요. 옛날에 이거 극장에서 보다가 오글거려서  뛰쳐나왔었는데, 얼마전에 너무 심심해서 이거 끝까지 보기에 도전했다가 또 실패했대요 ㅋ  저도 얼핏봤는데 진짜 못봐줌... 과거에서 못빠져나오는 심형래.
-10없나? 내생애 최악의 영화!!
미친 하비케이틀이 이따위영화에 나오다니
이영화는 예고편이 살렸다
이거 초6때 봤는데 그때도 노잼이어서 짜증냈던 기억이 난다
이따위영화로 할리우드에 도전할 생각이였냐 영구야...
유치하고 지루했다. 이게 재밌다는 사람의 수준은 저급하다못해 미개한 수준이라고밖에 생각할 수 없다. 이거 볼 시간에 부모님께 안부전화나 한통 더 때려라 수명아깝다.
괜시리 &lt;대부&gt;를 모욕하지 말것.
대부에대한 모욕이다.
무릎팍에 나와서 농담으로 한 줄 알았던 게 진짜 나와서 신기해서 봤는데..
울오빠가 이거 0.00001점 짜리 영화래요. 옛날에 이거 극장에서 보다가 오글거려서  뛰쳐나왔었는데, 얼마전에 너무 심심해서 이거 끝까지 보기에 도전했다가 또 실패했대요 ㅋ  저도 얼핏봤는데 진짜 못봐줌... 과거에서 못빠져나오는 심형래.
-10없나? 내생애 최악의 영화!!
미친 하비케이틀이 이따위영화에 나오다니
언제까지 과거에 얽매여 살래?
능력은 없는데 눈은 젼나높다.
한 30년전에는 통했을 영화
하....시궁창입니다.
영구 영구 거려서 평점 영점 주려니까 영점은 못주네
예고편만 봤는데 완전 재미가 없어 보였다..
나도 만들 수 있을 것 같다.
심형래 자기 이미지만 깎은 영화 졸작수준도 아님 그냥 학예회에서 하는 장기자랑임
내가 이걸보고 왜 재밌어했는지 드디어 기억이 났다 그때 너무 어려서 아바타를 두고 이 영화를 더 좋아라 했다 내가 왜 그랬지...
내가 친구랑 cgv가서  이걸 봤는데 우리가 30분정도 늦어서 못들어갈줄알았는데 직원이 관람객 없다고 영화를 다시 틀어주겠덴다.... 그래서 얼마나 재미없나 하고 봤는데 극혐
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
평론가 이동진씨 웃고갑니다
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
바보들ㅋ 난 다운받아서 봤는데
돈다발로 똥만들기도 쉽지않을텐데. 능력이다 능력.
제발 그만해 영구 같은 새끼야.
심형래에겐 재능이 없기 때문이야.큰소리로 떠들 말도 아니지.
줄거리만 봐도 알겠습니다
안봤다하지만핵노잼인건분명하다0점은 왜 없는걸까?
개그가 재미있는것도, 볼만한것이 있는것도 아니다.  아직도 이런 슬랩스틱류 개그가 통할줄알다니
오늘 TV 에서 하는걸 봤는데... 정말 눈 버린다는 말밖에 나오지 않는다
할 수만 있다면 마이너스 점수를 주고 싶다.
심형래 영화라서 나름 기대하고봣더니..이제 심형래도 갈때인듯..아..이미 가셧나?
내돈내놔....외국배우 인상이 연기가 아니라 자연스럽게 나오는거 같다맹구라는 캐릭을 팔려면 미국 웃음코드와 맹구를 잘 조화시켜야지맹구만 강조하니깐낮뜨겁다는 감정만 나오잖니
개봉날 고등학교 친구랑 보러갔다온 기억이 난다.이날 이후로 난 끊임없이 친구에게 까임당하고있다.그리고 그날 이후로 난 개봉전평점을 믿지않게되었다.
하 우주파괴급 암걸리는 영화
개인적으로 디워 까진 괜찮지만 이영화 부턴 심형래의 빚더미 시작인것 같다
내가 이걸 돈주고 봤다니!!!
ㅋ 죽을때까지 안봐야지
웃고싶지만 웃지못하는 현실
인정할건 인정하고 깔거는 까고 칭찬할건 칭찬하자. 같은 한국인 이라고 덮어주는것도 지나치면 부작용이다. 국수주의가 심해지면 파시즘이 된다
이거 10점이나 준 애들은 초딩인가보네
심형래....ㅉㅉ.
이것은절대1점이아니다! 아니란말이다! 11점을주고싶은 내마음인것이다!
연출, 연기 모두 최하다.
아예 망하려고 작정하고 만든 영화
어느정도의 영화냐하면요..정말 영화좋아하는 저희 가족 3명인데..어머니 저 아버지 세명모두 잠들어버렸습니다..정말 저희를 재운 영화는 처음이네요
하...아무래도 심형래가 기타노다케시처럼 되고싶어하는거같은데.. 영화감독으로써의 타고난 그런게없음 심형래는..
이딴걸 왜보냐 유치원생도 이런건 안보겠다
그 놈의 애국심 팔아서 무개념 민간인을 우주에도 보내고 헐리우드에도 보내고.. 호구민국.
원안대로 하비 케이틀 대신 말론 브란도 CG로 썼었다면, 전세계 대부 팬들이 "절대로 거절하지 못할 제안을 하도록 하지." 하면서 드럼탄창 낀 장난감 톰슨으로 두들겨 팼을듯한 영화.
이영화에 평점 높게 준 사람들 반성해라...
사약을 내리고 싶다...
80년대 심형래개그를 지금와서 보면 전혀 요즘시대코드와 맞지 않는다..그런데 그걸 영화에다가 그래도 써먹었다는점 바보연기도 찰리채플린처럼 자연스러워야 재밌던지 말던지 하는것이고.. 아니면 짐캐리처럼 진짜 제대로 오버스럽던지 이건 죽도아니고 밥도아니고
개 쓰 레 기 영 화 극장에 준 8천원이 너무아깝다 김밥천국가서 돈까스에 김밥이나 물껄그랫다
1점도 아깝다 본사람만안다
나 이거 극장서 돈주고 봤음
심형래 ,강영만 감독은  한국영화의 흑역사다
전문가 평점 장난? 양심 있으면그러지들 마라
0점 주고 싶지만 평점등록상 1점을 줘야한다.. 이작품은 영화보단 3부작 씨트콤이나 3개월 개그콘서트에 어울릴만 하다
노답...극혐...
평점 최대 5점이 적절함!
쓰레기 같은 영화...
영구형 이제 그만 하세요.
노답의 향연. 대체 하비케이틀은 여기 출연하신 이유가 뭘까
다른건 모르겠고 진짜 재미 더럽게 없음
와우 십눈갱 오짐 진짜 잼없다
심형래의 야심작. 10자10자
영화관 가서 봤었다. 아직도 후회한다.
하다못해 리들리스콧이나 스필버그같은 감독도 영화 하나 기대치에 못미친다고 비판받는데 심형래가 뭐길레 재미없어도 재미있다고 말해야되고 재미없어도 한국인이라는 마음으로 감싸줘야 된다는거지?
레전드작이지 영화가 쪽팔리게할줄은몰랏다진짜보는내내 오그라들고 쪽팔린다...진심
???화가난다....
평점 왜이렇게 높아..
쓰레기영화 정말이다 10자아ㅏㅂ박
제목을 라스트영구라고바꾸고싶다.추한개그영화
전연령 관람 불가   이게 영화면 파리는 조류다
100년후에는 재평가될 걸작이다. 하지만 지금은 시대를 너무 앞서갔다.
예고편은 8점이상 하지만본편은 0점... 도전하시는모습보기좋지만 스토리는 좀더분발하셧으면좋겠음...
심형래가 마지막으로 똥을 쌌구나
이 영화 보고 내 생에 처음으로 돈과 시간이 아깝다고 느껴진건 처음이다
영구와땡칠이가 훨씬 재밌었다
이 영화 최소 쓰레기 감독 최소 유인원
디빠들은 그냥 목매달아 자살해라
그냥...하...아... 진짜 정말 하..아
이게 정말 해외에서 통한다고 만들었을까?
스토리는 매우 흥미있었으나...캐릭터와 뻔한 코미디가 별로였어요..잘봤다고는 말씀 못드리겠어요...
너무 재미가 없어서 감탄이 나오는 영화
심형래가 정신 줄 놓고 만든 영화.
심형래가 만든 영화는 다시는 안보겠다고 다짐시켜주는 영화...진짜 다신 영화만들지 마세요
오늘보앗는데 ㅡㅡ 헐 ~  진심 머라할말이 없는 영화ㅠ.ㅠ
이거보니 자살하고 싶다
역대급 OOO 영화..
형래야 국제망신 주지말고 썩 꺼져~
한 30년 전에 나왔으면 어땟을까?  그때도 망했을듯
가치판단이 불필요한 쓰레기
심감독덕분에 외국배우들 연기가  뛰어나보였다.
내 인생최악의 영화 ...
내 생에 가장 쓰레기 같은 영화 No.1 원더걸스가 망한것도 이 영화에 까메오로 출연하면서부터 망하기 시작했음
디워보다 못한 졸작....
내 생의 최악의 영화였음
평점이 왜 이리높지?영화에 비해 평점이 후하네요심형래는 양심없는사람이다
그냥 헛웃음밖에 안나옴
왜 네이버는 0점을 못주게 만들엇는지? 보는 내내 헛웃음도 안나오던 억지웃음과 억지감동으로 점철된 3류 쓰레기영화
조선미녀삼총사보다재미없는영화는처음이다
국가망신의 끝 대부를 먹칠한 쓰레기
다행히 예전에 볼려햇는데 안보길 다행으로 여김.! 감사요
정말 웃고싶었습니다 감독님
너무 늙은 영구... 보는 사람을 민망하고 부끄럽게 만드는 영화
양심잇으면 1점줘라 ㅡㅡ
뭐지? 나만 재미없었나? 평점 완전 높네. 생후 본 영화중 서슴없이 최악 넘버원이라 찝을 수 있는데
뭐라 할말이 없다 0점0000
심형래야 양심이 없구나. 지금이 어떤 시대라고 미국가서 60년대에나 먹힐만한 개그하고자빠졌냐. 넌 그게 먹힐거라고 생각했더냐? 진짜 양심도 없다. 외국배우,외국스텝들한테 내가 다 민망하다. 감독자질도없어 개그맨자질도없어 연기력도없어 개념도 없어 OO다
이건 정말 재미없었다 웃고싶을래야 웃을수가없었다
영래씨.. 이건..좀
이 영화는 한 2점대가 딱인 영화다.
정말 한심한 영화... 한국망신 다 시켰다
어떻게 이딴 쓰레기가 6점대지? 1점도 아까운 쓰레기.. 이거 볼 시간에 차라리 잠을 자는게 남는 장사임 ㅋㅋ
하비케이틀 왜 이런영화에 ㅠㅠ
하...디워2 이상하게 만들려면 만들지 마라
심형래 진짜 다시는 영화 만들지마
심형래는 정말 멋도 모르면서 영화를 만들었다. 암만봐도 영화가 미국과 한국이라는 두 마리 토끼를 한꺼번에 잡으려는 욕심이 화근이었던것같다
거기 국뽕 차오르는 소리 좀 안나게 해라!
똥이다 똥이다똥 이다 똥이다 똥똥똥ㅇㄹ똥똥똥
영구없다~~ 영구 뇌가 없다~~
그냥 봐보세요....
아 진짜 -4점주고싶다;; 하비 케이틀 출연료는 그렇게 바로 지불하면서 직원들 임금체불하는 이영화~~아 진짜 대단하다~~
영구읍따 띠리리띠이리리
진짜 심형래의 수준을 알게한영화 보다가 볼가치없어서 꺼버렸다
감독은 고사하고 이젠 코미디언으로서도 가치가 사라진 심형래.
어디가서 영화라고 말하지마라
심형래씨한텐  죄송하지만  이영화는 한국정말 망신시키는 영화입니다ㅠㅠ 국내는 몰라도 해외진출은 왜하셔서....
희대의쓰레기
깔깔깔
심형래를 직접만난다면 뺨을 때릴것이다뻘짓하는건 타고나셧내 쓸모없는 노인네
보진않았지만
이걸 첨부터 끝까지 빨리 감기 안하고 본 사람은 훈장 줘야함..
너무나 후한 점수....
이건돈받고보라고해도안본다진짜
나라 망신.. 하비 케이틀 정말 좋아하는 배우인데 미안할정도다
이걸 극장에서 봤다니ㅠㅠ
무리해서 쥐어짜는 개그만큼 추한건없을것 이다.
인간말종 쓰레기가 만든 최고의 폐기물 영화. 정말 1점도 아까운 괴작.
예고편 정색하고 보고 도대체 이런 영화가...... 개구 수준이 그냥 초딩수준
평점주는 시간이 아까운 영화
하 존나 영구님 오셧쎄여?
너무너무 내가 못볼정도였다 창피 정도...
언제까지 영구로 끝까지 밀어나갈생각인지 ..
쓰레기
볼수록 눈살이 찌푸려진다.
돈을 쓸때없는데 때려붙지?
쌍팔년도 저질스런 몸개그를 못벗어난, 이정도면 정신병인 심형래의 힘겨운 인생사 다큐멘터리~ 걍 유머1번지나 주구장창 찍었어야했다~ㅉㅉㅉ...
조용필은 시대의흐름에 맞춰 노래를 만들어서 전국민의 사랑을 받고있는데... 심형래씨는 과거에 묶여있는듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 과대포장을 버렸다는 점에서 디워나 용가리보다는 낫다.
이게 뭐니;;;;이게
이게 6점이라니 정말 너무한다
최악
11금.. 11세 이상은 보면 안될 영화인듯. 유아들이나 초딩들 대상 영화. 증말 끝까지 도저히 못 보것다.  ㅠㅠ
쓰레기 영화. 한국 영화를 10년 전으로 퇴보 시켰다.
영화 다시보기 기능있어서 봤는데... 쏘우가 더 재밌다. 답없음
진짜 ...주관적으로  재미없기는 하다 ...
글로벌코미딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서 내가 본 영화중 진짜 제일 재미없었다 이건 평점 1점 주기도아까움 찍은거 고생해서 1점줌
와 이게 영화냐.. 5세 이용가 정도될듯.. 사기,횡령 이런걸 떠나서.  영화 못만드는 재능은 진짜 타의 추종을 불허한다. 나한테 300만원만 쥐어줘봐. 이거보다 잘 만들어볼게.
심형래 예전엔 최고였겟지만 지금은 아니다 그만해라
투자 받은돈의 일부로 영화를 완성시키는게 목적이지 스토리따윈 상관 없죠잉?
6점이 어떻게 될수있지
양심 있으면 1점 줍시다
ang?
어떻게이런OOO기가 6점이상이나왔지??
별 0개도 좀 만들어라 1점도 아깝다
처음볼땐 조금봐줄만했다. 근데 두번째부턴 재미없음
쓰레기 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
돈과 시간이 아까운 영화엿다
심형래감독님 그냥 영화만 찍으셧어야죠
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
이런영화는 제발 ㅋㅋ
너무 유치해서 어서와자세로 졸면서 봄
미국이 비웃겠다 ㅅㅂ
왜 이점수인지 자신은 알것이다
심형래 여자수첩은 알고나 감독 들먹이며 쉴드치는건지.. 영화 자체도 쓰레기지만, 감독편 드는 인간들 수준도 영 아니올시다~ 사기에 도박에 협박에 로비에 아주 악질이던데... 팬이 있다는게 신기할 따름. 영화 수준도 그에못지않게 저질이고.
이런...
최악
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난함?
심형래 빠돌이 들의 평점조작 평점 3점내외짜리 싸구려 슬랩스틱 저질3류영상...
쓰레기
친척애기들 데리고 영화관에서 봄. 옆자리의 30대 남성분이 '아...개xx'이러고 나감
희대의 븅맛영화.
내 인생의 최악의 영화
이거보면 인생의 103분 헛되이 날려버리는거다
솔직히 이건좀 아니였다...
너무 유치하다....
웃으라고 만든 코미디영화에 스토리운운은 뭐냐  근데진짜문제는 코디미영환데 웃기지가않는다 편들어줄라해도 이건 뭐
한번이라도 웃게해주세요 ㅜㅜ
방금 2점줫다가 2점도 아까워서 지우고 1점준다진짜 보는 내내 어이가 없고 ㅋㅋㅋㅋ자국 영화도 보고 미국 영화도 보고다 봣지만 이만한 쓰레기같은 영화는 처음봣다 진짜스토리는 어이없고 배우들도 연기가 이상하고에효 한숨밖에ㅡㅡ
진쯔ㅡ짜 ㅈ 같은 영화 시간 개아깝다 보명서 불쾌함을 참을수 어ㅡ없다 화가 치밀어오른다
클레멘타인보단 재밌는듯
나 심빠다.. 디워도 재밌게봤다.. 그런 나라도 이 영환 정말 아니다ㅠㅠ
많이 줌
그만 만들어라 그냥  진짜
한국영화+미국영화= 미국망신시키는 영화
예고편만봐라 그럼 다본거다 표가 아까워ㅠㅠ
국제적 나라망신 준 대표적 영화. 심형래는 제발 영화 만들지 말아라
사람이냐 너가
정색하면서 본 코미디 영화는 처음이다;;
이런 개그가 아직까지 통할거라고 생각했나?
1점도아깝다
존나 진짜 재미없다
영구없다만 외치냐
스토리는 무난했으나 전개 방식이 형편없었고 배우들의 연기나 내용이 뚝뚝 끊기는 촬영방식이 20년 전에나 보던 B급 영화가 생각난다. 향수 자극을 하려 했겠으나 너무 재미없어 보는 내내 창피하고 부끄러웠다. 평점 10점은 알바냐? 자국영화라지만 넘 한다
와 줄거리만읽어봤는데도 쓰레라는걸 짐작할수있다  20년전의 영구없다~가 아직까지 통할거라 믿다니 심형래는 얼마나 시대에 뒤떨어진 사람인가?
파산 안타깝네요 제점수는요
왜 이딴걸 만들어서 파산을하노...
쌍팔년도에 나왔으면 딱좋을 영화..
결말이 병맛
20년전 영구시리즈와 다를게 없는데 제작비는 다 어디로 들어간건지
0점 주고싶은데 1점이 최저네.. 쓰레기 영화.. 진심..
아직도알바쓰나
재미없다
심형래...에휴...한숨밖에 안나온다..제발 다시는영화찍지도 말고 찍을 생각조차 하지마세요.과거 유명세를 이용하지마세요..이젠 지긋지긋하니까요.
요즘도 알바쓰나 별3개이상 찍어주는놈들이 아직도 보이네 ㅋㅋ
디워보단 나음 디워 1점줬으니까 이건 2점
그냥 안습임 ㅡㅡ
코미디영화라매 재미 없음
오늘 티비에서 나오는 거 봤는데 짜증날 정도로 무성의함
이 양반은 아직도 과거에서 살고 있다. 안쓰럽다 그냥
왠만해서안까는데진심쓰레기웃음감동도없고걍쪽팔리는영화한국인이라는게민망
시대는변햇는데영구는늙어만가네요
심형래의 할리우드 도전정신은 높이살만하나 그것밖에 없는것이 문제인 영화
아우 쪽팔려... 2ch에서 얼마나 또 까댈지....ㅋㅋㅋㅋ
이런걸... 해외에. ... 이렇게 재미없는영화는 처음이예요.. 중국애들꺼보다 못함...
죄송합니다. 재미 없습니다.
왠지 대부에 똥칠한것같은 영화이다
ㅅㅂ 심형래영화안봐
디워사태때 평론가들이 얼마나 들볶였던지 이 영화에 무려 4.96이라는 평점을 줬다.. 양심과 대중의 압박사이에서 얼마나 고민을 했을지.. 알려주는 점수라 아니할수 없다.
재미 : 예고편 &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 본영화  즉 그냥  예고편만 보고 보지 마세요 극장에 돈 내고본게 아직까지 후회되는 영화 감독은 정말 영화감독으로써 반성해야 할듯 내가 인생을 살면서 본 모든 영화들 중에서 최악 그자체이다
이영화를  끝까지 다본 나에게  눈물의박수를
네 이걸보느니 뽀로로보고 감상문 쓰겠습니다.
스토리도 없이 무작정 개그만 후려대니까 영화가 이모양 이꼴이 되지--
미스터빈은 TV시리즈로 이미 알려진 후에 영화를 찍었는데 갑자기 나타난 영구 캐릭터를 외국 사람들이 이해할 수나 있었을까? 글고 아직도 심빠가 있다는게 진짜 신기하다
이게 뭐람!
답이없네여
드디어 오늘 첨 구해서 봤는데 왜 망했는지 알만 합니더...허허
보는 내내 내가 한국인 이란걸 너무나 부끄럽게 만든영화;;;
어린 친척이 재밌다해서 봤는데 어색한 연기.. 외국 포털싸이트 찾아보니깐 외국 평점은 2.1점 이더군요...우리나라알바가 많은건가요?
열정과 도전에 10점 영화에 -9점 OK?
초딩들이나 좋아할 영화
쓰레기..... 이런영화만든다고 외화낭비하다니...
70년대개그만 쳐해쌌는 쓰레기3류영화
어휴 ;;; 했던거 맨날 우려먹는
시간이 아까워...
한국인은 다바보같을것이다..란 고정관념이 생길거같은 영화.크게 빵터지는게없다
진심 별로다
이건 너무했다.보고 있기가 고역이다.
좀심하다..
너무 재미없어서 차마 끝까지 못보겠어 하긴 난 영구씨리즈도 재미 드럽게 없더라
성인인데 부모한테 독립못한 자식이라던지..너무 한국스러운걸 미국에 적용한듯
할말이 없네..;;;;;;;;;;;;;
정말 손발이 오그라 들더라
헐....무슨 영구와 땡칠이 찍는줄 알았다....
보다만 영화는 이게 처음
진짜 내가 몰상식한 행동은 잘 안하는데 포스터만 보고 안볼란다...
이제 늙으니까 재미를 잃었나보지 진짜 개 재미없음
재미없어
쓰레기영화 이거 재밌다는놈들은 뇌가없냐?
시나리오도 이상하고 배우들 연기도 존나 괴상한데다 손짓이나 말 하는 게 흑인 같음
왜 만들었을까? 보다만 영화는 이 영화가 첨일듯ㅡㅡ
웃고싶었다......... 정말 한번만이라도 웃고싶었다.........................
열정이고 도전이고 저는 모르겠구요 안웃겨요 재미없습니다
열정과 도전 9점 영화 -8 고로 1점.
최악 ......
시도는 좋았지만 결과는 디워
한국 망신 시키는 영화
별~로
별 반개도 아깝다
점수주기싫은 영화왜만듬?외국인들쪽팔려서못보겟네. 왜케나대?스토리도 ㅂㅅ 연기도 ㅂㅅ
돈아까움ㅇㅇ
지루
정말이지 이렇게 끔찍한 영화에 대자본이 투입되고, 게다가 하비 케이틀까지...ㅠㅠ
얼마나 어처구니 없나 끝까지 봐봤다...이 영화가 미국 일부지역에 개봉됐다는거에 창피해진다
별로. 재미도없고 심형래 콩글리쉬ㅡㅡ 이게뭐임?초딩들도 재미없다고 꺼버릴영화
B급 정서를 노렸으면 그만큼 재밌어야 되는거 아니니? 영화관에서 봤으면 욕했을 뻔..
하필이면 대부
영구가 아무리 머리를 굴려봤자 영구는 영구밖에 안된다. 사기꾼
심형래 넌 대부의 이름을 써선 안됐어.
국내용인지 국제용인지 대상조차 명확치 않으니 요 모양 요 꼴.
가족이랑 보러갔는데 다같이 짜증내며 나와버린 마음이 통하는 영화^^
쓰레기
우리나라 먹칠하나
대부를 욕보이는 영화
0.1점도 아깝다.
영화 뱀장어의 세포속의 아메바만도 못한영화
아깝다
제발애국심그딴거에 휩쓸리지말자 심형래야말로 애국심해놓고 세금으로영화만드는놈이닌까
별점운지
아.....내돈 ..나랑 해보자는거냐?심형래는 지금시대에'영구없다'이짓이나 하고있죠
평점 자체가 무의미하다. 망할수밖에 없는 영화
수고 하셨습니다.
진짜 망할수밖에 없다.....
오늘 보았건만 더이상 할~말이 읍따~ㅡ,,ㅡ 판단은 여러분에게~
꼭봐라 두번봐라. 근데 이거 0점은 못주냐
내생애 최고의 영화
이딴영화 상영시킬정도로 얼굴에 철판깔았으면 직원월급가지고 도박하는것도 이해가감
ㅋ그지 깽꺵이 같음
그냥그냥그냥
네.. 재밌는 영화죠
타이타닉 이상급영화 최고임 정말 꼭한번보세요
최고다
더말할것도없다 최고의 영화다
평점이왜이리높지
....... 평점이 왜 이렇게 높은거죠
형래형 모험정신은 좋지만, 영화는 너무...ㅠㅠ 젠장.퉤
정말 재미있고 흥미진진했고 제가 본 영화 중에 가장 재미있었던거같음 뒤에서
월급 읍~~따~~
점수 넘 높다...
세금으로 이딴 쓰레기를 찍다니
우와... 살다가 코미디 영화 보면서 미간 찌푸리긴 처음;;
영구 진짜 없다
여기 나온 외국배우가 불쌍하다
심형래 ㅂ 예능엔 왜나왓엇는지 모르겟네
영화관에서 봤는데 웃으면서 본사람 없음 코미디영화 다큐같은 분위기로 본적 처음 ㅋ
라스트 심형래 안녕
영화 중반부터 졸음이 밀려왔다는것밖에 생각이 안나...
어휴 할말이 없다
심감독은 연출력은전혀없는사람..추진력은좋은것 같았지만..직원배려안한것에 큰실망
이게 미국영화였으면 평점이 1점이었을것이다.한국인의 정이란...
아 옛날이여 옛날 영구와 땡치리때가 딱 좋았다
이제 그만...
쪽팔려..안웃겨..미국한테쪽팔린다고..ㅠㅠ미국이 우릴 어떻게 생각하겠어....
영화는 둘째치고 제작과정이 씁쓸하네요..연예인한사람 또 사라지는군요
죄송해요;; 평점이 너무 높네요 ㅜ  좀 줄여야됨
1점도 아깝다
미국평점2점 한국수준보인다
개인적으로디워때까지는연출스토리빼고어느정도가능성봄하지만팬으로써첨으로평점작성
이건 쓰레기지ㅋㅋ
재미가 없고 스토리가 이상하다
코미디영화인데 이거보면서 단한번도웃은적없다 그리고내용도막장
내인생 최악의영화...이런거 한번도 쓰러온적업는데 드럽게재미없다진짜ㅠㅠ
이걸 영화라고 만든거냐?
아무리 한물갔다지만 하비 케이틀 같은 왕년의 최고배우를 갖다놓고;; =_=
내가 이런걸.. 1월에 가서 극장에서 봣더니.. 다시 보니 .. 후회중 ㄱ-..
영구와 땡칠이 5탄을 왜 굳이 미국에서 돈들여 찍은거야. 난 2탄이랑 4탄이 재밌었음.
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다
이런 쓰레기 영화때문에 국민의 혈세가 낭비된걸 아는사람이 얼마나 있을까..
유치하고 지루한 영화
우리는 그의 사기극에 놀아났다
시대를 역행해도 유분수지...ㅜㅜㅜ.......답이없다..
코미디의 정의부터 다시 배워라 심형래
어이없어서 태어나 처음으로 평점달고감 무슨 평점이 6점이나 되냐?
저는 이영화 완전 기대했었는데 기대만큼 그다지.........
미국에게 한국인을 바보로 보여주는 영화 쓰레기
음,,,,,,,,,말이 필요없다,,,,,,
걍 보지마셈 시간낭비
영구야 고만해라. 안됐다.
쩝... 대단하다..
영화보고 화난건 처음이군
평점이 너무 높다.. 제기랄..
우뢰매 시절때 나왔으면 2점줬다.
심형래가 망한 이유는 김두영감독님에게 도움을 요청하지 않아서이다.
유머일번지 영어버전
너무한다 이영화....왜 만들었을까?
심형래의 엄청난 착각. 아직도 우리가 80년대 영구에 목매는 시절인줄 아나보다.
그럼 칭찬하는 사람만 별점주나요?ㅋㅋ 어이가없네요
쓰레기of 킹쓰레기of 자이언트쓰레기of울트라쓰레기of헥토파스칼쓰레기
OOO기
솔직히 이 영화가 전달하고 자 하는게 뭔지 모르겠다..재미도 웃음도 감동도 없다.
지금은 당신 영구하던 시절이 아니다. 쇼프로에서 웃어주니까 아직도 재밌는줄 아나?
재미도없고 감동도없고.... 휴 이제 그만찍어요 심형래
영구는 우리나라에서 왕년의 코미디스타일뿐 미국에선 안먹혀 ;;
영화보다가 돈아깝다는생각든건 이영화가 처음
코미디 영화인데 이렇게 재미없는 영화는 정말 처음이었다
도전? 난 그에게서 그 어떤 절박함도 느끼지 못했다.
1개도 아까운 점수
혼내주고싶다
보는데 시간도 아깝고 보는내내 오그라든다
OO도아니고어떻게이런걸만들생각을하는지모르겠다
이렇게 ost랑 내용이 안올리는 영화가있다니 망작 ㅋㅋㅋ
영구는 80년대 한국 코미디의 자존심인데, 찰리채플린과 미스터빈에 30:0 패
지대로 만들든가 아놔 미국개봉한다는데 완전 쪽팔린다
7광구급
7광구 수준의 명작
이것도 영화라고 만드니...
한마디로 최악이다. 이거 한국 3류 코미디 수준ㅉㅉ 이걸 미국서 개봉하려했다니
이 영화가 코미디라는 것에 대해 동의 할 수 없는 영화
도전정신은 쌰발 우리나라에서 이런 영화가 나왔다는거 자체가 개망신
후져
평점은 비록 6점대지만 난 개똥을 보고 '개똥'이라 말할 수 있지 ㅋㅋ
코미디인데 한심해서 눈물이 다 난다...
내가 이 영화 보고 나오면서 엘레베이터에서 모르는사람끼리 쌍욕을 했지
이영화땜시 빚이 생겼나요ㅋ이영화보긴봣지만유치가 찬란한..왜이런영화를만들었을까
심빠들 꼴좋다 심형래한테 쓴소리 하면 마녀사냥 하는 것들이 ㅉㅉ 이제 너네들 좆망
쓰레기중에 쓰.레.기 애국심과 도전정신에 호소하지 말고 예능좀 그만 나와라
그냥 쓰레기 영화.
이게 평점 6점이라는게 믿기지않음
에효...우리나라 영화였다니 ㅠㅠ
빚이나 빨리 갚으시길...
에휴...
보는 내내 안타까운 심정이 들었다. 참 슬픈영화..
참 유치하고 어설프다.. 완전 한국 망신이다...
야 진짜 심형래만이 만들 수있는 최고의 영화다.
아 이거 OOO기영화
한국인이니까 웃고넘어가지 외국이면 씨알도 안먹힐 개그
내 지갑털어서 극장에서 봣으니 이정도는 말할 수 있겠네요.. 정말 돈아까웠어요
좀 심하네요;;;;;요즘에 이런 개그 통하나...
그나마 7광구가 있어 외롭지 않겠다..
아... 라스트 갓파더가 아니라 라스트 니목숨. 내돈내놔 ㅅㅂ.
보는내내 내 손발이 오그라들더라...이제 영화 좀 찍지마..부탁이야..ㅠㅠ
불쌍하다 돌아온 영구
드립만 치다가 끝나는 영화. 하지만 그 드립 중에서도 웃음과 스토리 진행을 알지 못하겟다
아놔. 웬만하면 영화 재밌게 보는데, 웃음 포인트를 찾을 수가 없구나.
말이 필요 없음...
유명배우라 소개한 심형래.난 다 처음 보는 배우들.게다가 웃긴장면은 한장면.
도대체 심형래 영화를 왜보는거냐 이해가 안돼
우웨볼 vs 심형래
아오 돈이 아깝다.
혹시나 하는 기대는 물거품으로. 심형래의 수준은 한국이나 허리우드나 영구 였다.
한국 망신이다. 이거 영화관에서 봤으면 돈아까워서 자살할뻔했다
살다살다 이런 디워보다도 못한 영화를 볼줄이야... 디워는 -10점이라면 이건 -100점
우주쓰레기
마이너스평점은 왜 없는거야?
심형래는 '가능성'이 보이지 않는다.
국내에서도한물간개그를;;
한우물이라도 팠음 CG처리 능력이라도 국내환원되지 이건뭐야;;;스토리어쩔
80년대 향수로 돌아가는 코미디는 개뿔 80년대이후로 발전이 없는거구만 ㅡㅡ
민망해서 보다가 포기;; 솔직히 OO 같아요
김기덕의 풍산개보다도 못한 영화
진짜 욕나오게 만드네 이영화. 심형래씨 제발 스토리작가좀 씁시다.
80년대 코미디황제시절 추억속에서 해어나오지못한 안타까움만 더해간다..
시간의 소중함을 모처럼 느꼈네요...화가나고 짜증나는 이유는 뭘까?
그만 하시지...
진짜 영화관가서 안본게 다행인듯해여 ....
이건 클레멘타인 처럼 평점 조작하지 마라. 심감독 설렌다
코믹 말고는 볼게 없다..
마이너스평점은 왜 없는거야?
정말 너무 합니다
돈들여 만든 세트장만 그냥 추천....
개 쓰레기
갑갑하다 진짜 ㅋ 레알 호구 영화
시도는 좋았습니다... 한국 망신 시키는 방법도 가지가지더군요
이것도 영화라고 혹시나 해서 봤더만 완전 유치찬란뽕짝개그
영화왠만해선 끝가지보는데 이건반틈보고 껏습니다... 하..솔직히 이건아니네요.
윤제균하구심형래하구이민가라!7광구괴물이영구면딱이겠네
쩝
발전의 기미가 보이지 않아~ 이 영화가 심감독 마지막 작품이길
그냥 쓰레기 별점 한개도 아깝다
0점이 없어 아쉽다  개그에만 치중한 나머지 스토리전개는 정말 아닌거같다..
영화보다가 꺼버림  낮은평점을 주려고와보니 벌써 악평들이많아서 마음 아프다..
내 인생의 103분을 돌려줘..
서편제 같은 영화에 미국 개그맨이 나와서 그걸 우습게 만들었다 생각해봐 아 빡쳐..
아 최고의 졸작
할말 없다.....
..........................할말없군요
최악의 영화 OOOO..0점못주나 ㅡㅡ
세상에 이런쓰레기가 ㅜㅜ
OO
그래도 위대한 도전이라고? 보고 이야기해.
나는 영화만든 사람이 고생한걸 생각해서라도 별점을 주기는 줌 욕은 하지 않겠다.
20분까지 보다가 재미없어서 껐습니다.
아 ~~ 솔직히 1점도 아깝다


너무재밌어 웃었어요.. 영화가 아니라 평점읽고.ㅋ영화5분보고 평점30분봤네여~
삼류영화
한국에서는 애국심으로 통할줄 모르겠지만 미국에서는 아닌듯
진짜 미국시장을 노렸으면 미국시장에 맞게 만들어야지 왜 딴곳으로 샘?
심형래 감독 디워부터 느낀거지만 연출의 소질이 없음. 이건 정말 아니다.
아.. 보고 나서 경악을 금치 못한.. 진짜 말 그대로 재미도 없고, 감동도 없고..
국내 SF 선진화의 공신 심형래님은 좋은데, 영화는 몇 탕씩 우려먹은 의미 없는 곰국.
시도는 좋긴한데,,, 제발 정신차려라.. 언제까지 이런영화가 먹힐꺼라 생각하냐...
쓰레기영화만들어서심감독혼자돈벌고투자자는전부쪽박이라던데이제그만사람들피해주길
헉 써니나 핼로우고스트 같은 영화가 더 재밌다.
디워는 볼만햇는데요...이거는......할말이..,,,
........... 우리나라에서 그냥 가족영화만들었으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
헐... 이것도 영화라고 ...
그건 아십니까? 이 영화가 미국 진출위해 국민들 세금을 쏟아 부었다는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점수 -는 없나? 시간 아까워 죽는줄 알았다. 150억짜리 영화란다.
평점에 속지말길..그래도 혹시나 해서 봤는데 끝까지 못봤음...
케이팝으로 아이돌이 국위선양 하고 있는데 쓰레기 영화로 나라망신이다
끝까지 다보느라 힘들었습니다. 심형래감독님 이제 그만하세요...
아....진짜 이건아니자너......
영화만들지마요
이게 왜 7점 가까이의 평점을 받는지 모르겠다
미국에 사는 친구가 니네나라 감독이 만든 영화냐고 하드라. 쪽팔려죽는줄알았다
디워도 이렇게 평점높여주기식 알바써서 ....객관적인평점:2점
정말 ...어우...
쪽팔리다..
이딴걸 영화라고 만드냐 삼류 영화나 만들면서 애국심 호소 하는것 보면 참..ㅉㅉ
국가 망신 시키는 영화
트래쉬
에휴.. 코미디인데 왜 화가나지?
망함
심형래에 대한 마지막 희망을 걸고 보았으나 미국시장에 개봉한 거 조차 내가 챙피함.
나 심형래감독님 영화 영화관에서 다봤는데..
이제안보러갈거예요...갓파더를 끝으로
형래형 돈 많은가본데 좀 주라
별 10개 준 사람들은 뭐지? 영화 끝까지 보지 못한건 오랜만이네. 그냥 개콘보세요.
코미디가 아니고 영구는 지적장애인 같이 나오고 영어도 초딩영어로 흐름을 끊네
솔직하게 말해서 정말 못봐주겠다.
정말 심각하게 생각해보세요 심형래님 꼭 감독을 하셔야겠나요? 그냥 제작자만 하세요
솔직히 정말 재미없었다.
이 인간은 아직도 80년대에서 사는것 같다.
더 웃기지 않았다면 돌아오지 않았다! 근데 왜 돌아오셨어요??
원더걸스 성희롱은 미국유머인가? 한국유머인가?
.................이러니 헐리우드서 안팔리지..
하아..감독하지말고 그냥 제작만하시는건 어때요?
아.. 할말이 없다.. 2배속으로 봐도 이건 뭐.... 아~ 심형래 개그는 없고.. 아 놔..휴
짜증나는 영화
코메디문화가다른 미국인들에게 80년대한국식코메디를 보여주니까흥행대실패했네
돈이 아깝고요 한국에 영구의 대강의 내용을 아신다면 다 아는 이야기들임ㅋ
졸라 돈아깝고 시간아깝고 재미도없고 다시는 한국영화 안본다
슬랩스틱?코미디?한국사람 바보라는 느낌뿐 ㅠㅠ 고생만 하셨네요..
킬링타임도 안된다.. 보는시간이 아깝다
돈아까움 차라니이돈으로 붑우이웃이나돕지 초딩사상으로 영화만드니이러지..
단세포들이 애국운운하며 진중권을 까지만 진중권 말이 진리..심형래 영화는 삼류일뿐
심형래 감독의 도전 정신은 높이 사지만 진짜 이 영화는 부끄럽네요 에휴~
총체적 난국. 아니 내가 사실 성냥팔이 소녀의 재림도 재밌게 봤는데 이건...
7세 이하가 보기 적격인 영화
젠장
0 점
1점도 정말 감지덕지하지뭐
죄송합니다.. 1점도 아까운거같아요...
영화 평가로만 평가 하자면 많이 재미 없네요... 힘내세요. 심형래씨...
흐..
외국인들이 보면 한국인들은 극중 심형래 처럼 OO 장애자인줄 알겠구나
심형래의 목표를 응원한다만... 이건 정말 아니다. 무슨 80년대 어린이영화 보는 느낌
심형래씨는 코미디영화에 미련 버리고 공룡영화만 제작했으면 좋겠다는...
영화를 본뒤 내 입이 시궁창이 되었다.
너무 하네요.중간에 영화 지웠습니다.
창피해 죽겠네;
옛날 맘보스라고 한 30년전에 했던 개 OOO 영화컨섭이냐?
어라..내가 돈주고 이영화를 봤구나..
제작만 하시고 연출은 다른 분에게 맡기세요. 그게 모두를 위한 길입니다.
다행이다 극장에서 안봐서...
이 영화 보고... 미스터 빈도 아주!!싫어 졌다는... 돈 주고 보기엔...흠~ 아깝다!!!
마지막에 심형래가 비니쐇을때 이해안감 나같으면 걍 심형래 쏴버리지
...심형래 감독의 팬으로 이런 점수를 주는 내 자신이 슬프다
개그맨 심형래씨. 영화는 영화 전문가들에게 맡기시는게...제발...민망하고 낯뜨겁고
그냥 OO임. 심형래 좀 가만있어라. 한국의 수치다.
디워때도 그랬지만 이 영화를 평점 10점주는 사람들은 이해가 안갑니다.. 나라망신..
어디서 어떻게 웃어야 하는건가요...
쪽팔려이딴게 할리우드라니  한국영화수준을 어떻게 생각할까
하......웃을수가없다
돈 받고 봐야 될 판... 혼자 망하지 하비 케이텔은 어쩔...?
쪽팔려서 죽는줄 알았소이다.
웃어본적은 한번도 없고 그저 쓴웃음만 짓게 하는 민망한 영화네요. 영화는 이제그만
네이버 평점 왜이렇게 높냐? 진심 1점도 아깝닼ㅋㅋㅋㅋ
아 0점이 없다 망할영화 같으니라고
유머1번지에서 봤던 코미디가 여기서 또다시...반복반복반복
한때100편도넘었다는,영구영화의노하우를 모두 다 합친 당대의괴작.지옥에서 온 필름.
형래형 9회말2아웃 투쓰리 풀카운트랑께☞ 이제 어쩔꺼야??
추천합니다.
누가 형래 좀 말려라. 쪽팔린다. 감독하기 전엔 평균은 되는 사람인줄 알았더만
잔인하지만 인정할 건 인정하자...심형래 감독은 아니다.
아니...정도껏 해야지 정도껏...언제까지 도전이란 단어로 포장할건가
1점주기도 아깝다 ㅋㅋㅋ
할 말이 없네..
친절히 다보고 비평해준 미국 언론에게 감사할 정도였다.
두 글자만 쓰자 졸.작
뭐가 웃기다는거지?양놈들 반응좋았다는거 이해불가.
디워는 그렇다치고 이거는 진짜 아닌듯...
진짜재미없음ㅋㅋㅋㅋ다운하지마셈그리고만들거면걍우리나라에서나......
글로벌은 뺍시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차.....
보다가 화나서 글쓴다 심형래감독 주연 절대로 하지 말기를~~
하아.....
영화인가? 3류 저질 시트콤인가?
우리나라 영화를 볼때는 꼭 극장에서 보는 사람인데요. 애국심 매도는 이제그만~~
허탈한 웃음을 주는 코미디! 쫌 심하지 않았나요? 심 감독님~ ㅉㅉ
심형래씨를 보면서 자라온 저이고 또 응원은 합니다만...이영화는 아닙니다.
이 영화가 어찌 12세 관람가 인가 의문이군 내가 보기에 7세 관람가 해야 한다
IMDB 평점 2.4 심감독 각본 영화 이젠 그만 나와야 한다
거짓말
부끄러움에 대해 학습할 기회를 제공하다.
앞으로 시나리오는 작가에게
0점이 왜 없는건데 1점도 아깝다
보는 내가 민망하다 ㅡㅡ;;;;
보는 내내 슬펐다. 나를 웃겼던 20년전 유머로 다시 웃기려고 하는 당신의 현재가..
애국자는 무슨 ㅡㅡ 망신밖게 주는게 더 있냐 ㅉㅉ 쪽팔린다 진심으로
쓰래기 중의 쓰레기
2011年 4月/ 미칠듯한 오글거림을 경험하고 싶다면 꼭 보시길
조선인의 냄비근성을 가장 잘 활용하는 인물 중의 하나 이참에 정치해라
이런개그를 아직까지 볼 수 있다는 사실이 놀랍다
미7친 이거잼있는데 는 회이크
역사에 길이 남을 쓰레기네요. 내시간 뺐어간걸로 치면 내가 돈을 받아야될거 같다
자.. 이제 언제 웃으면 되는지 이야기 해죠
인내심에 한계를 느꼈다.
OOO 장난하나 진짜
말 많은 영화 10분 보다가 로그인 합니다. 인내심이 얼마나 버텨줄지...
더럽게 유치하다.
근성으로 다 봤습니다. 웃었어요 ^^ 그러니까 제 시간 돌려줘여.
다세포소녀랑 우열을 가리기 힘들정도군...근성으로 봐볼랬는데 포기함...
20분 보다가 졸도하는줄알았다...
옛날개그에 스토리는 없어 원더걸스나오는것만 보고 끔
220원주고 다운받아 보는데도 돈아까워 죽겠음. 극장가서 보신분들 피눈물 흘렸을 듯
용가리부터 디워까지 계속 응원해왔다. 하지만 이 영화는 응원하지 못한다. 영화냐???
이것도 영화냐
심형래씨는 앞으로 영화감독에서 손떼야 한다.
웃겨서웃기보다는어이없어서웃는다.
가슴에 손을 얹고 이것이 정말 "글로벌" 휴먼코미디라고 할수 있나?
이런 쓰레기 영화에 출연한 하비 케이텔이 불쌍할뿐이다
졸작은 확실함.
보는내내웃어본적없적없는졸작.보는내내괜히화만난다.보는시간이아깝다는생각이듭니다
좀 심하다 이건 .........
뭐 앞뒤 말이 맞아야 말이지
유머일번지의 영화판
80년대에 어린이들 대상으로 개봉했으면 성공할 영화....하지만..이건아니잖아!
당신이 인내심이있다고 하더라도 20분보다가 끄게될것이다
쓰레기 존나재미없어ㅡㅡ어린이용영화다 진짜
보는데 왜케 부끄럽지..
진짜 심하다.. 영화보면서 단한번도 안웃었어..
썩을 영화보고 민망해서 자살충동 느낀건 처음이야
솔직히 디워여기까지만 해도 박수를 쳐줬지만 이건 좀 아니다.
평점 1점을 주는건  처음이네요;;; 비추입니다
미안하지만 별점은 미국인들 기준이고 이 영화는 개봉 1주일만에 좃망했다
다른 나라 사람이 이영화를 만들었다면 화났을듯. 꼭 내가 바보가 된것같아 속상했음
심형래 감독은 요즘 시대의 웃음 코드를 못 찾고 있는듯 하다. 스토리 또한 미흡했다.
재밌다고 하는사람들은 뭐냐? 머리가 돌았나?
그냥 안타깝다.
노력은 대단하시지만 작품성은..zero
나도 영구세대이긴 하지만 이건 아냐.....
솔직히 이것도 영화인가? 난 잘 모르겠다 이게 영환지 쓰레기인지..
이걸 영화라고 만든 놈 참....희한한 놈이다.
심형래감독의 마지막 작품이 되길 바래봅니다
너무해
억지로 참고보다가 반정도 보고 껏다...한번도 웃지 않았고...정말 이건 아니잖아
맞아 우리나라 애국마케팅+초등들 봐서 관객이 300만이지 미국에선 어림도없었잖음
최선을다해서볼라고했지만............정말이건아닌거같아요....
장난?ㅋㅋ디워랑 다른게 뭔대? 구성이나 연기나 전개나 휴 망한이유가있음
내가 돈주고 영화중에 제일 돈 아깝다고 생각한 영화였다. 어이없는 쌍팔년도 개그
시대에 안맞는 코미디영화
솔직히 아냐
지금착각하는걔 심형래는한국을대표하지않습니다 심형래는 걍 병흰임
어디서웃어야되는지를 모르겟다 ㅡㅡ
쓰레기
로그인하게 만든 점 높이 사서 1점 더 드립니다.
이딴 영화가 정부지원까지 받아야하나?  고등학생이 독립영화만들어도 이거보다 낫겠네
도대체가 한국망신 다시키는구만 완성도가 최악이다 코미디가 웃기지도 않고
너무하다 싶을정도로 완성도가 최악이다
이영화는  1점짜리영화
이런글첨써봄 내가본 최악의영화 예고편이 영화의 전부
하아...이 실망감...영구도 진짜 없네
살짝기대는 했었는데 역시나 80년도 꽁트 수준
영화 반정도 봤는데...입꼬리 미동도 안한건 이영화가 처음이다 솔직히 진짜재미없다
흥행에 실패했지만, 도전이 아름답다. 다음엔 또 어떤 영화를...
참..
심형래감독 그전것은 재미있게 봤는데....이건좀. 억지상황의 코믹개그는 ..
도전은 멋지나....재미는 없다. 개그콩트를 보는 정도.
왕년엔 영구가 재미있었는데..신세대들에게는 어필이 부족했던 영화
별 반개도 아까운 한심하고 어처구니 없는 세상 물정 어이 돌아가는지도 모르는 영화
ㅂ2
시대에 뒤쳐진자.. 이바닥을 뜨거라
심형래 진짜 바보같다~
재밌다고하면 재밌을지모르지만 너무식상했다. 영구에대한코미디는 안하는게낳다.
자, 이제 글로벌 휴먼 코미디를 보여줘요.
정말 말로 표연할 수 없을정도로 재미가 없습니다. 예고편이 답니다
헐리우드에서 국내용으로 만든 저급코미디영화를 약간의애국심 끌어내어 관심끄는상술
140원주고봤는데140원보다내시간이아깝다ㅡㅡ예고편은그나마재밌는것다골라낸것속았다
ㅡㅡ재미도없고 감동도없고 예고편이 젤 재밌네요
헐 영화에 비해 평점이 너무 높네요 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
솔직히 너무 억지스럽고 식상합니다..이정도밖에 못만드나요..참패할만하네요
보면서 민망해 죽는줄알았음
쓰레기
톰과제리가 더 웃김
왜 만들었는지 돈이 아깝다. 가족이랑 같이 보고가서 미안하기만 했다.
무슨 생각으로 미국에서 개봉했나..?
내가 독립투사라도 애국심에 호소치 말라...........
잘 쳐줘서 80년대 개그. 그 이상은 평가 하기 힘들다
재밌다고 하시는분들,진심이겠지요? 저는 스파게티씬에서 웃기는커녕 토할뻔했습니다.
한숨밖에안나온다 ㅜ
음..;;
이건 진짜 1점도 아깝다  웃을때가 어딘지 궁금하다 개콘이나 보는개 훨났다
완전 미친거다. 심형래. 보는게 괴로웟음...그만해라....이제...
한국망신입니다 어휴
솔직히 뭐지이게..
휴..
민망하다...............................
이시끼는 왜자꾸 영화만들고 OO이야 이시끼 영화는 다작품성이 쓰레기
내가 장담하지만 심혈래씨 영화는 진짜 여기까지만 입니다.
한국 영화라는게 쪽팔린다....심형래[씨] 나라 망신 그만 시켜요 ㅅㅂ...
앰 진짜로 별 반개가 아깝다
영화가 아님
-DSD-
영화미친거아냐? 하피케이텔 배우가 아깝다...
영화감독의 자질이 의심스럽다. 좋고 좋은 영화는 많다 다른걸 보자
반개도 아깝다. P2P포인트 아까워서 평점 남긴건 이 영화가 처음.
이 영화 재밋을수도 있다. 영화 처음부터 마지막까지 졸았다면.....
뭥미 ?
정말 평점이낮은이유를 알겢다 웃음포인트도 없고 걍 쓰레기영화
에휴~~ 이러니  15분만에 팝콘던지고 나가지...
너무 억지웃음:포인트잡기 어려움: 그냥 재미없음
초등학생이 만든영화냐?
보다말았다.
재미없을줄알고 봣겟냐? 멍청아 ㅉㅉ 심형래가만든 영화는 디워빼고 볼만한게없음
보다가 잠들었음.
심형래 너
한국인에게도 통하지 않는 코메디 코드를 한국식 코메디라고 미국에 파는...참...
첨에모두가좀웃다가그후론웃음이사라짐어떤 딱 한여자만배꼽잡으며웃어댐미친줄아랐음
노력보고 별점주자, 니들은 이정도 만드냐, 이딴식으로 10점 주는 인간들을 위해 1점
열정이란 단어로 포장을 하려해도 너무 심하다.. 형래아저씨 이건 X고집입니다..
영화를 보면서 디워이후로 돈낭비 했다고 생각한건 처음이다.
만들어도 ㅅㅂ제대로 된걸만들어야지 pale100394닌 남에게 혐오감주는게 영화냐 ㅡㅡ
전혀 재미없음 ㅡㅡ 안쓰럽다.
한번 봐보세요 ㄱ-
애국자면 나라 이미지부터 생각. 외국 리뷰 보면 한국 이미지 실추가 피부로 느껴진다
시작이 좋길래 재미있겠다 싶었는데 끝까지보기 힘들었어요..손질좀해서 개봉하시지ㅠ
심형래의 도전정신을보면 10점주고싶지만 영화가 그닥...
보면 앎 ㅋㅋ
뭘만든겨...
웃긴 포인트 빼고는 다 재미 없음....
레알보면 시간후회 그시간에 차라리 잠을자는게
할만큼 했지말입니다...
이건 아니다 ㅡ.ㅡ
돈내고영화관 가서본개진짜 후회된다 ㅉㅉ
국위선양을 하려면 실력부터 갖추고 해라....쫌...
뭥미...
기대했지만.. 재미없다
뭐래니....
왜이리 점수가 높지 시간낭비
참나.. 진짜 재미없고 너무 유치한 영화..
대국민 사기영화... 한번이면 됐지 또 다시 에휴~
저희 아버지는 좋아하셨지만 저는 영......한국망신이나 안시켰으면...
0점은 왜 없을까..? 에휴...
이제 그만... 영구는 추억으로 묻혀두고 작품성으로 승부해라.
울나라 매스컴의 화려하게 포장.. 심형래님은 이걸 재미있다고 방송에서 열변하신건지
시대에 뒤떨어졌.... 아직도 팔OO대의 마인드를못버리고 과거의영광만뒤쫒으니...
심형래 국민세금 축내지말고 극장가서 영화나 보세요 애국은개뿔이고 한국망신 그만시키셈
Trash
심형래라쓰고 저능아라 읽는다
평점이 이렇게나 높은게 이해가 안간다.
점수가 왜케 높아;;
내가 디워만큼은 참았다..이건 너무한다..심감독님 제발 영화만들지마세요...
입꼬리가 미동조차 하지 않는다
한국인의 포기하지않는 끈기와열정은 좋지만 이건 너무 아니자나.
내가 만든 게 아닌데 외국 배우들이나 외국 관객에 내가 쪽팔려 끝까지 볼 수 없었다
시도는 좋았당꼐
애국심이란 위대한단어 아무데나 붙이지마세요 냉정하게 영화에대해서만 평가하죠
시나리오는 좀 잘 쓸수 있자나.... 제발
쓰레기같은 영화에 몇백억 투자해놓고 해외서 1억 벌어오냐.... 한심하다 심형래
에휴....
재미없는건 사실이네 ㅋ
솔직하게 나라망신.
쓰레기
보기전엔 6점은 주려고 했는데 보고나니까 1점도 아깝다. B급도 안됨...
애국심으로 볼 영화...
한숨밖에안나온다
나라망신
심형래감독에 감정이없는사람도 이걸보면 안티가될수잇다
쓰래기
저도 10분만에 나왔습니다..힘들더군요
와우~ 최고네~ 진짜 대박 코미디에 대가네요 평가는 별로
미국인들이 한국인들 무시하게만드는영화
평점 1점도 많이 준거같다...
도전은대단하고멋지다 하지만 작품성은 떨어진다고 생각한다.
한마디로  민망..........
대국민을 상대로 애국심을 이용한 장사치 심영래의 치졸한 막장 영화.
수고하셨어요, 제 점수는요
잉여잉여잉여..
뭐라 할말이 없다.. 다음에는 더 발전한 모습으로 나타나주길 바란다..
한마디로 쓰레기같은 영화죠..
예고편은 재밋어 보였는데......영화내내 한번도 안웃엇습니다
수고하셨지만...정말 눈뜨고 못봐줄 수준입니다...
유치한스토리에 어이없는 짜집기. 불필요한부분까지넣어서 스토리 이어를 이어가니
디워때나라팔아애국마케팅재미좀보더니영화제작을똥으로보나
쓰레기
이거 다운 받을 돈으로 무한도전 다시 봐요.그게 훨 나...
아...도저히 끝까지 볼수가 없네요...;; 그래도 만든다고 수고하셨을텐데...;;
이건 해도 너무 심하잖어
내 인생의 103분을 여기에 허비하다니
너무 기대해서 봤어 그런지 생각보다 재미가 없었어요 내용이 너무 허술하네요...
참네..... 결국 끝까지 볼 수 없었는데...인내의 한계가.....  왜 0점은 없죠?
외화낭비가 도전이면 너무많은 도전이였다 다른 감독의 도전 기회를 줄여준 좋은 영화
미국 사람이 한국 코미디를 이해못하는게아니고 수준이 아얘 초딩 수준이다 쪽팔린다
심형래씨.. 언제까지 자신의 게그를 강요할 건가요? 아직 옛 추억 속에 사시네요.
철저히 상업용 오락영화를 찍었으면 그런 잣대로 평가를 받아야 한다 디워와는 다르지
영화속에서 연기하는 배우들은 자신이 뭘 연기하고 있는지 알까? 난 모르겠는데.
살리도..
영구의 라스트 영화가 되길....
솔직히 이런영화는 ..
차라리 `디워`가 더 웃겻다. 이게 코메디면 파리가 새다...
OOOO진짜 영화찍지마라 ㅡㅡ
영화로써 3류급이다. 7080년도 코미디프로가 더재미있다. 불쌍하다 쯔쯔쯔
라스트갓파더 어제봤다 이거도 영화냐? 진중권이가 사람재대로봤네
발전이 있어야 되는데 언제적 시절 개그를 아직도...아 진짜 심하네요 ..
감독의 포기없는 노력은 가상하지만, 평가는 공정하게
저기 미안한데 욕쫌해도 되나요? ㅅ ㅣ바 오글거려서 넘기면서 봤네
이영화보고 심형래영화가 더욱 재미없어짐..
할말이 없다...
심형래님! 이제 그만시죠? 당신의 진정성이 전혀 보이지 않습니다.
반성하셔야 합니다...정말로;;
제작비는 미국에 쓰고 국내에서 돈벌고북미상영은 망했고 분명히 외화낭비는 확실하다
순전히 영화로만 따졋을때 이정도 평점이 적당한듯.
도전정신 좋은 말이다...하지만 이영화로 다른 도전자들이 더욱 힘들게 되었다.ㅡㅡ
참...영화개판이네요...디워는 3D라도 있었지..이건 뭐....
이제 미국인들이 자신에게 편견가지고 있다고 열폭하겠네. 발전이 없어
개그 코드가 심히 초등학생용
우뢰매와 영구와땡칠이의 심형래를 사랑하지만 이 영화는 용서가 안됨
아...아... 이더러운기분을 아저씨를 한번더보고 날려버려야겠따
우울해서 봤는데 더 우울해졌음
개조ㅈ같은 영화다...유치하기는. 관객의 수준을 뭘로보고ㅋ
보험회사는 뭘 보고 이 영화 보험에 들어줬을까??
영화에서 심형래 연기로 단한번도 웃은적이 없네요.;;;
차기작 기대하자! 이건 아니다..
오늘봤는데 아니 무슨 영화가 계속 노래가 나와!! 연출이 최악이네요
그냥 영화자체로만의 점수는 별반개다 그이상도 그이하도 없다
한마디로 종결할께.....  FUCK YOU!
그냥 이런건 외국가서까지 만들지 않았으면 하네요. 괜히 한국 이미지만 나빠지는 듯
평점 너무 낮아서 죄송.. 근데 진짜 재미없었음
재미없습니다. 시간버렷네
그래도 심형래 감독님께서 노력많이 하셨습니다. 근데 저는 못보겠습니다.
 이게 영화냐...헐
모두를 바보로 만드는 정신적 테러
재미없군
개그코드도 안맞고 이영화보면서 정말 손발오그라들었다...........
진짜 뭔지 모르겠어요... 저랑 개그코드가 너무나 안맞는건지, 하나도 안웃기고.ㅠ.
손발 오그라드는 걸 참을 수가.. 결국 스트레스 쌓였다는,,, 한숨만 나오는군요.
지져스...
별 반개도 아까움
진짜재미없엇다;
최악의 영화 심형래 감독의 도전정신 이외에는 칭찬할수없는 웃기지 않는 코메디 영화
심감독님 제발 이제 그만~~
...영화관에서 중간에 나오긴 처음이였다...진짜 너무했다....
반개도 아깝다 보다가 나오는 경우는 없는데 이건 너무 하잖아.
보는내내 분노했다
콩트를 영화로 만든듯...
형래 형님... 죄송 해요 .. 저 10분 보다 나왔습니다.. ㅠㅠ
아 이걸 미국에 개봉했단말인가.....................
대사에도 용가리가 나오더만,영구팔아먹다,진쨔 영구됬네ㅋ
아 돈이 아까울지경;;
이게 어떻게 6점대냐.. 심감독님 이제 영화는 그만 만들어 주세요
영화 한편으로 제대로 나라 망신시킴,, 특히 원더걸스 놓고 성적 농담하는 부분은..
70~80년대 개그를 역으로 이용한것같은데 다 때려치우고 별로--
영화를 안봤으니 평점이후하지 이건좀 아니라고봄 심형래씨는 평점댓글좀볼필요가있음
재미가 없음
심형래씨 팬입니다... 이번 영화... 부끄럽다는 생각을 처음 해봤습니다..
솔직히 너무 심했다. 세상에 이런 영화가
이건 아니네 ,넘 재미없다 웃기지도 않고
보는 동안 욕만 나왔다. 쓰레기중 쓰레기영화..
아 진짜 창피하다..
영화를 찍는 돈을 다른곳에 투자했으면 심형래씨는 성공했을거에요.
진짜 제작비가 아까운 영화임;; 진짜 재미없고 개유치
와 OO 존나 OOO기중에 쓰레기다 진짜
장르 고쳐주세요 드라마로... 보는내내 한번을 못웃어봤는데..-_ -+.
제발 이걸로 대국민사기극은 중지하길...
혹시나 했는데...정말 10분만에 나오고 싶었고 15분만에 나왔음.
30분 못봐서 나왔다. 정말 재미없더군요 애쓰네요
왜 여자친구가 보기싫다고했는지..혼자 보고나서 이해감......아...
0점이 없는게 이렇게 아쉬울 때가 없었는데..
이영화를보고나서 진중권에 팬이됬다
0점은없나
보는내내 손발이 오그라들고 얼굴이 화끈거렸어요
최악이다
별점 반개도 아까움
냉정해지자..솔직히 이게 영화냐?? --;;;
참 애국심으로 많이도 우려먹는 심감독님 ㅋㅋ 더럽게 재미없다
저기.심형래씨 지금2011년예요 이건모 진짜 유머일번지 수준 영화라구 하기도 뭐하네
귀찮아서 로그인안하는데 이건 머 이게 영화냐 ㅈㅈ
영화 시작전 편견 갖지않고 보려고 애썼습니다 그래도 차마 끝까지 보기 힘들더군요ㅠ
뭐시여~ 이게~
시작한지 5분도 안되어 보기 싫어지더라
예고편에 낚여서본나...예고편은 졸 잼던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심형래감독은 좋아하지만 보는내내 민망했네요.. 별점 5점준사람은 애국자
이건 뭐.. 할말이 없다.. 영구는 그냥 추억속에 묻어라..
심형래 영화인생 최대의 오점으로 남을 영화...
화가 나다가, 이제는 심형래에 관해서는 포기하게 된다. 이건 영화도 아니다.
엔딩신 도로걸어가는 장면.20세기초반배경..미모의 배우와 댄싱장면.채플린 영화같음
초딩용 영화. 심형래의 도전정신은 높이사나 영화는 쓰레기
밑바닥 부터 천천히 올라와야지 돈만 바른다고 되는게 아니다.
열정은 높고 영화자체는 미천한 쓰레기일뿐 디워에서 욕쳐먹고도 정신덜차렸네
이도저도아닌...영화에 대한 열정을 높이 사나 영화자체는 쓰레기3류영화에도 못 미침
망신..
참... 할말이 없다...
열정은 인정합니다. 하지만 아쉽게도 별하나도 아깝네요. 관객이 영구로 보이십니까?
왕년의스타가 망가져 가는군요 형래형 세월의 흐름을 타세요 어쩌란 말입니까?
진화하지 않은 영구. 과거의 전설 그 시절의 영구을 당신은 벗어나지 못 한것같군요.
노력은 별다섯... 평점은 1점 드립니다..
어쩌라는거냐정말..
예전에 유머 일번지나 먹힐만한 개그.영구도 세월 앞에서는 어쩔수 없다.
손발이 오글거려~보스역 내가좋아하는 배우인데ㅜㅜ 알바10점 진짜 본사람은 1점
형래 응원, 그러나 평가는 냉정, 별 하나도 아깝, 머니 아깝, 미국 오죽, 애국 금지
이러지 말자
평점 왜 지워지는거지
진중권이 좋아짐...12세 이상 관람불가...
정말 할말이 없다. 이건 뭐 평가할 대상이 아니다.
어이없을 정도로 엉성한 연출력이 문제. 저 배우들로, 그 자금으로 저런 연출이라니.
그래도 자국영화라고 봐줬지만.. 정말 시청객을 수준이하로 무시하는거 같아요.
간단하게 쓰레기 그 자체. 미국에서 개봉한 것이 부끄러울 따름이다...
내가본 최악,,극악의 영화..이걸 영화라고 만들었나...보다가 욕나와서-.-
어거지만 부릴 줄 아는 영화.... 총체적 난국...
심형래는 남의 쓴소리를 안듣기때문에 절대 못 변한다.
제발........시나리오는 심형래씨가 안썼으면 좋겠다;;;;;; 제발 앞으론;;
쓰레기.개 쓰레기 나도 이렇게 말하고싶지않은데 어쩔수가없음
도저히 쉴드쳐줄수가 없다
정말 지루햇습니다.20분보다가 나왔습니다.
도전정신은 대단하지만..영화는 별루..
다시는 영화 만들지 말기를 간절히 부탁합니다.헐리우드에서 한국 개쪽났음
뭐하는 짓이냐 ㅡㅡ
쓰레기라고 한넘 니가쓰레기다 라고 한넘이 쓰레기다
솔직히 그냥 넘어지고..웃긴것도업든데
진짜 보고 웟더헬 소리나옴  웟더*  미국인한테 보여주지마여,, 개그코드 안맞아요..
알바넘많다
평점 10점 준 인간은 심형래 or 알바
별로....
관점의 차이지만 내 시점에서는 즐길수 없는 영화같다... 뭐
웁스, 제발,,
ㅋㅋ안봣지만 딱봐도 개재미없어보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이거 국제망신인거 같네요 디워 이후에도 한국피평하던데 이건좀 아닌듯하네요
심형래 감독의 도전은 박수칠만 하지만 작품은 그다지..
어리섞다...
우리나라악플의문제완전사람죽일댓글만있군직접 당해봐라쓰래기들아걍재미없다고써
푹풍 눈물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쓰레기
요즘들어서 가장 돈이 아까웠던 영화,, 남는게 없네,,
영화 졷도모르면서 나대지마라 이거쓰레기 맞다
cg는 볼만 했음.
제발 이제 그만
  엄마한테 한국사람이 만든거라고 우겨서 같이 봤는데 진짜 미안했음
당연한 결과
제가 본 영화중 제일 돈 아까운 영화. 재미없고 예상 다 되고 옛날 심형래 개그뿐.
애초보러간것도어이없었지만..화나다가 차라리 눈감고 자고 싶었던 영화는 처음....
애국심호소에 돈벌어서 미국에가서 돈바치고 국제망신시키고..참...
이거 보고 나면 모든게 다 재밌어짐... 정말 재미없음.
그냥 웃고 싶었을뿐
감히 말한다 쓰레기라고
솔직히 별로엿츰
심형래씨의 욕심이 너무 컸음... 우리나라 개그가 거기서 먹힐리가
도전은 좋습니다만..... 그것뿐...
ㅋ..미국이라.....한국이미지만 멍청해질듯 ㅋ
어지간하면... 가지 말지....
심감독의 어색한 영어와 슬랩스틱 오히려 티비에서 보는 심감독이 훨 재미있었다는..
와이프한테 이거 보자고해서 미안하다고 사과했음.몇년만의 단둘이 보는 영화였는데
돋네...
한마디로 충분하다 "돋네.."
... 의외로 외국에서는 먹힐지도 모르겠습니다. 하지만 일단 저는...
우리나라에서 돈벌고 외국에다 퍼주냐..
라스트갓파더욕하면신고한단다 ㅋㅋ 알바가아니라 그이상이다 심빠스럽다
진짜 안웃겨 ㅡㅡ
기사떴다.. 애들아.. 진중권이 한 말이 맞았어 제길
ㅋㅋㅋㅌ
10점만점 준 사람들 의견....알바티 너무 난다. 손발이 다 오그라드는 의견들~~~
타자치기귀찮다
마음아팠어요. 웃기지않아서. 웃었다는사람도있으니~잘되면좋겠지만실망이컸습니다.
영화야 어찌하든좋은데 한국소재는 그만쳐넣어라...
미국인들에게 한국영화에 대한 편견을 심을까 겁나는 영화
민망할 뿐이다. 예술가들이 굶어죽는다. 분노만 남았을 뿐.
반 별도 찐자 주기 싫은데.. 외국에서도 흥행 못 했던데.. 이젠 안 만들겠지..
평가를 한다는 자체가 한심하네요
이딴영화때문에 스크린쿼터 축소얘기가 나오는거야..
아들을 감독으로 키우세요...댁은 힘들어요...]
돈만 지원해줘바라.~~~ 이거보다는 잘만들 자신있다!!!!!!!!!!
심형래 짜증나 못생겼어
정부는 이런 영화 말고 진짜 좋은 영화 만드는데 재정지원하라!
영화를 본 사람으로써.. 이건... 화가 난다.. 이거보고 여친이랑 헤어졌다.. 아 빡쳐
같이 보자고 한 친구한테 미안했음...미국에서 망신당할일 있음?
불쌍해서 평점 10주는건가? 냉정하게 평가하면 별 1개도아까운데
영화를 보고 화난건 처음이다.이것도 영화인가~ㅜ.ㅜ심형래 대단하다.
가끔 웃기기는 하지만 정말 금방 질려버리는 영화.............
진짜돈이아깝고같이본친구들한테미안했던영화
별 한개도 아깝다. 마이너스는 없나.........
진짜 기대했는데 많이 실망..
심형래감독님의 도전정신은 존경합니다. 그렇지만 영화는 최악입니다...........
평점 10점 준사람 양심 없다 ;;;;
미국에서도 올해최악의 영화란다.... 너무 무리한거였어..
미국에 방영하지마세요.. 헛웃음만 나와요 진짜 잼없음
재미없다
정말 재미없다~이렇게 말해줘야지..더 잘만들꺼 아니냐~믿어요~
이게무슨..!
쯧
마이너스는 없나요? 필름이 아까워요~~!!!
우뢰메...다시 돌려보는 느낌?...참 변한 게 없네요. 내 돈...내돈...
개연성없는 흐름, 억지 웃음, 애국심에 호소하는 실망스러운 영화.
*^^* 보면서 내내 챙피하네요
내 인생 최악의 영화
제발 영화는 영화로만 평가하자. 한국인이, 애국심이, 도전정신이 어쩌고 하지말고.
이깟 쓰레기 영화로 애국 마케팅이라니 별 반개도 아깝다
외국인들이 이런 영화 보면 코미디영화 라고 생각 안함.. 진짜 안쓰러운 영구,
한국영화나 잘만들어보시길..해외나가 망신받지마시고 안습..
지금 미국에선 평점이 2.3? 정도라죠? 미국식개그? 에휴... 뭐하자는건지
지금이라도 미국 개봉 하지마라 -_-
심형래이긴 하지만 도무지 점수를 줄래야 줄 수가없다...
죄송합니다, 좋게말하려하는데옹호할수없는수준이군요.. 영화관에서본걸너무후회해요
쓰레기보다 못하겠지 보지 않아도 알만함 여긴 근데 알바도 많네..
웃고 싶었다.
최악
주위에 친구들이(여자)재밋다고해서 여자친구랑 가서 봣는데 정말 재밋게봣습니다
알바님들.제발 평가는 관객들이 하게 해주시죠? 양심의 목소리 좀 들으세요..
초반 10분 보고 티켓 바꿔달라고 하고 나왔따
심형래는 감독으로서의 능력 자체가 없다 디워와 라스트 갓파더로 세계적 망신살 뻗힘
정말 진짜 저급영화 미국인 웃음코드가 안맞는게 아니라 걍 안웃긴거임
돈이 아까운게 먼지 알게해준 영화였는데..
미국 이미지와 너무 맞지가 않네요... 해외평점 2.5의 이유가 있습니다...
니엄마잼없네
최앜 진짜
보지 않았지만 평점드리겠습니다
이게 영화냐 ㅋㅋㅋㅋ 나 이거 보면서 극장 나가고 싶었다 ㅡㅡ;;; 젠장...
그냥 유아용...
1점 더 밑은 없나요???.................................
낳다가 아니고 낫다입니다.
안스럽다...
노력안하는 천재보단 노력하는 바보가낳긴 낳지만 너무바보잖아요...-ㅅ-
10점 주고 재밌다는 사람은 혼자 돈버린게 아까운 사람들...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간낭비,돈낭비,기분더럽고,대한민국영화수준을 따운.. OOO!
너무 유치한 내용,,, 지루하고 애들땜에 어쩔수 없이 끝까지 봤음
이렇게 재미없는 영화는 태어나서 처음봄...
미안합니다 형래씨.. 이건 좀 아닌듯..
전세계적 망신이 아닐수 없다. 이런게 미국 진출이라니...왜 영화감독을 하는건지-_-;
알바들 조작하지좀 마라 재미없는건 재미없는거다
재미는.....
완전돈아까움, 가족영화?자동차에서 여자랑 그짓하는걸로 오해하는게 가족코미디?
그냥 영구와 땡칠이 수준 개그 내용도 영구와 땡칠이랑 똑 같음
디워로도 모자라니?
그냥 최악이다 이런 영화가 미국 개봉이라니 국제적 망신살 단단히 뻗히겠구나
앞으로 전개될 내용을 예상할수있는 영화?
0점을 줄 수 없는게 한스럽다
완전 저질영화다 이거 재밌다는 사람들은 그냥 집에서 개콘이나 봐야지 그게 더재밌다
한국인 쉴드쳐주기엔 도가 지나치다.
속빈강정이다.  8,90년대식 코미디를 2010년대에 그대로 쓰고있다
심형래씨의 안쓰럽던 슬랩스틱의 향연에 원더걸스의 노바디가 결국 화룡점정을 찍다.
애국심 이용하지마라.. 혈세세금가져다가 사용했으면.. 제대로된 영화를 만들라고
디워 제작하는것보다 코미디배우로 미국에 라스트 갓파더로 진출했다면 어땠을까 싶다
근래 쌓아온 한국영화의 위상을 망신시키는 쪽팔린  졸작,한국영화계의 어물전 꼴뚜기
기대 이하입니다
돈만가져다 퍼부었지 쩝.. 무슨생각일까 그것도 우리 세금도 들어갔다던데
심형래씨 이런개그 이제 한국에서도 안먹혀요^^ 진짜 보는내내 민망해서 오글
미국 최대 영화전문사이트 IMDb에서 2.3맞은 영화다. 깝 ㄴㄴㄴ
안봐도 역겨울것 같은 영화...
이걸 돈주고 보다니..... 돈은 잃어벼렸다 치더라도 아까운 시간은 누구한테?
중간에 성인용유머아니었음..그냥 초딩용 영화
한껏 부풀려서 얘기해놓고 작품성은 개나주고 애국심 겨냥해서 팔아먹으려는상술
이걸왜 봤을까...
90년대 심형래 개그네요~ 지금은 2011년!! 완전 재미없음.. 자다왔어요ㅠ
또 사기당한 느낌??
이영화잼있다고 동생들하고봤는대 정말미안하더라고요 ㅋ
별도아까워~!
지루했어요
봣으니깐 말하는거지 솔직히 작품성도 없고 진짜 재미없음..
뭐가 씌어도 제대로 씌었네...
덜 떨어진 인물을 묘사하기 위해 덜 떨어진 영화를 만들 필요는 없지 않았나.
보다 잤다. 할말?
아 진짜 싫다....
나 미국사는데....이거 때문에 놀림 받는다 진짜
그냥 영화만들지 말아주세요 제발
최악
현실적으로 밖을때 이건 예능이지 영화가 아니다 ㅡ_ㅡ
평점을 선택하고 등록하기를 누르세요 쓸데없이 평점올라가네요 6점대라니 어이없네
왜 뻘짓해서 우리영화의 국제위상을 낮추는건데 아...정말 짜증스럽다
관객.......엄~~~~~~~~따!!
영화에서 가장중요한게뭔지아니? 시나리오 야 시나리오임 제발시나리오신경쓰시길
이딴게 영화라고 ㅡㅡ 미국 개봉한거 자체가 국격훼손이다  쪽팔려 정말
챙피해요. 오글오글.
흠...
자다가 나왔습니다...
심형래가 내놓은 세번째 쓰레기
척보기에도 재미없을 아우라~ 심형래.. 이제그만해라~ 넌 감독재목이 아냐~
재미없어요 진짜; 혹평은 당연한거죠
진심 심형래씨를 욕하는건 아니고요 이영화 수준너무 낮아요;;미국가면 창피만당할듯
이건아니죠.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웃음이 안나오는 코미디 정말 안타깝다
쓰레기다. 이게 라스트 심형래이길 간절히 바란다
보다나옴
왜 자꾸 쓰레기를 돈주고 만드는가?
부끄럽다 제발 이런 영화좀 만들지마 한국사람인게 부끄러워지자나
색안경 끼고 본게 아니라 그냥 객관적으로 정말 돈낭비라고 생각.
진짜 객관적으루다가 재미없다.. 그것도 너무너무
이건 아니다. -_-
원래 3~4점줄라했는데 알바새.끼들때문에 열받아서 0.5점줌
첨에내키지않앗는데시작후친구들이랑완전깔깔웃엇어요ㅎ좀 어린애들이봐야재밋을듯
헐리웃 진출은 개뿔, 쪽팔리게 괜히 미국 개봉해서 한국영화 진출을 더 어렵게 만듬.
산업 폐기물.
0점은 못주나요?;
수준 너무 낮다..이게 영화냐...대체 투자한 놈들은 뭐냐 -_-
마이너스는 없냐?
답없는 심빠새끼들
이딴건 1점줘야함
정말 영화를 사랑한다면...영화만들지 않으셨으면 좋겠습니다..
최악이다..
한국에서만 개봉했어야 하는 영화 진짜 나라망신 다시키네
쪽팔림... 진짜 유치원생들이 봐야할 영화... 한국망신 그만좀시키세요 아저씨..
한국 망신 다 시켜라.
유치원생들이보면재밌겠네요
hajin8097//웃자고 만든건데 안웃긴데요?ㅡ ㅡ
지금이 노무현시대였더라면 또다시 대박을 터뜨렸겠지만 ㅋㅋㅋ
그냥쓰레기
이건 솔직히... 아닌거 같다..
10점준 사람들은 알바가아니야!! 진정한 애국자들이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝다 정말 쓰레기.
재밋깃한데 너무좀
대단하다.. 이게 재밌다는 사람들;;
디워에이어... 디워보고 짜증이빠이 났었는데 또한번 밑음이 날아가네 돈도같이
형래형 또여기와서 깝1치네 걍 우리나라에서 영구 역이나하시지;;
한시간동안 푹잤습니다 심형래씨
심형래는 좋은데 영화는겁나 싫음 그리고 나 까지마요 ㅇㅇ
흠..
보는데 영구가 똥을 싸면서 총으로쏨
이 영화 본 돈이 진심으로 아깝다능
밑에 초디인가 완전 재미 없었따 초딩들만 웃었다
딱봐도 잼없
정말 재미없을줄 몰랐습니다. 여친은 무표정으로 보고 난 잠들어버리고..
헐...이 영화 대체...... 결국 웃을 타이밍을 못 찾았삼..
밑에 10점주신skdla6565님 댓글중 다른댓글보니깐 학교가서 영화보셨군요 ㅎㅎ
역시 심형래 최악의 영화
레알 OOO돋는영화 5편 라갓 스카이라인 쏘우7 생텀 그린호넷
10점=알바 1점=일반관객
크.... 안보는건데
수고
1점도 아깝다...어떻게 이딴 영화가 그렇게 과대포장이 될까. 마케팅의 힘일까?
할말이없다 ..
걍 보는내내민망 멍청한짓도 정도껏해야지;;;;;;;;;;;;
영화 자체만 놓고보면 상영도 불가능했겠지... 단지 심형래가 만든거라 개봉한 것뿐.
어이없어서 웃었던 영화
별0개는 없나요
쩝.............................................................
실망
줄거리업이웃기기만함
재미없어형래안웃김영구도안웃김다안웃김그러면서슬랩스틱의강자?걔보단내가더잘웃겨
정말보면안될영화..잠도안오게재미없음비추....
재미는 없네요..
세대차이였을까.. 재미없어서 잤다
매우 고리타분한 영화
유치해서 웃어줄 수가 없네
극장안이 너무 조용.. 영화보면서 나가고 싶었다.
솔찍이 저거 다 알바 진짜 잼없음
진짜...솔직히..ㅡㅡ.
각종프로에 나와서 광고 쏟아부을때 이럴줄 알았다. 영화내용은 자신없었던겨
끝없는도전을하던 말던 상관없어.근데 형래야 국민세금말고 니돈꼬라박으면 안되니?
ㅡ;; 재밋나요??
심형래는 그냥 개그만 해야겠다
너무 지루했다는 ㅜㅜ 재미도 없고.. 감동도 없고...
아 진짜 이거 초딩들이 좋아할만한 영화_ 실제로 극장에서도 초딩들이 바글바글ㅋㅋㅋ
심형래는한국유명한큰인물이라고들었다.그런데..이영화..재미없다예고편이다였던영화
재미없는걸 재미없다고 하는 것도 죄가 되는 요즘 세상
재미없어요 ;; 보지마셈 진짜로 진짜.. 재미없음
입꼬리가 미동조차도 안함 ㅡㅡ
아나OOO 차라리 6번 본 인셉션1편더보는게낫지OO
홍보 열정은 인정함 TV 틀면 나옴
식상함
으잌~
와아...
진짜 영화 그만만들어 주세요 ㅠ,ㅠ
알바님들 작작 하세요 ^^ 개짜증나게 하지말고요 ^^ 이게 영화냐?
2011년1월1일 첫해 아침영화로 본 영화 졸 라 잘잤다
아 개운하다 잘잤네..
디워를 감독한거 맞는지 의심함. 애국심 마케팅에 엮여서 하품하다.. 졸다가... ㅠㅠ
마피아를 개그적으로 하는것은 그 조직에 먹칠하는 것과 같음
제 취향은아니네요 ㅋ
그냥 정말 미국판영구같았음..
헐리우드로 진출하는 심영의 병맛
졸라 재밌네ㅡㅡ
이딴 것도 영화라고....에휴 평가할 가치도 없다
그놈의 애국심 마케팅.. 영화 때문에 내 국적이 부끄러웠던 건 처음이다.
난 안봤지만...보고 싶지는 않음...심형래 많이 좋아하지만~안봤는데..
정말이게무슨나라망신임... 그래뭐노력이가상해1점주려다 옛다하나더줬다
심형래는 좋지만 영화는.............
이 영화로 인해  미국에서 한국영화의 인식이 저질로 찍힐까봐 걱정스럽다.
;;;재밌냐?
심형래씨가 놀고먹고 찍은영화 / 영화 수익은 들어오겠죠
재미없음
난진짜 모르겟다...정말 멍때리는영화.
이것도 주기 아까운 점수,,,## 글로벌 코믹 휴먼 뭐래...ㅋㅋ
별루...
혹시나하고 봤다가 역시나로.긴말이 필요 없을 것 같네요. 좋아하는 사람도 있던데.
보는 내내 무표정
진짜 재미없어요저 정색빨고끝나길기다리며 가만히있었 개재미없 개비추
아.. 대실망 재미만 있고 얻는건 없는 영화ㅡㅡ
죽여버려ㅅㅂ
이걸 영화라고..진짜 할 말이없다!! 차라리 예전 우뢰매가 낫다
이게 영화니 ㅋ 심빠들 짜져버려
장담하건데 이영화 외국감독이였으면 평점 3~4점 때다
애국심 자아내서 없는 사람들 불쌍하게 만드는 영화
지금까지본영화중에서가장재미없는영화. 0점이있으면0점을주었을것이다.
솔직히 1점도 아까워 0점도 만들어라 네이버~
미국서 외화 낭비하고 우리나라서 돈벌어가는 머저리
애국심에 구걸하는 쓰레기 영화. 해외에 진출하려면 제대로된 영화로 해라.
심빠들 꼭 봐라^^ 애국심으로 똘똘뭉쳐서 꼭 봐라^^
네티즌리뷰 찬성하는놈들보면 내용같은건하나도안적어놈 뭘어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점있으면0점주고싶다심형래미국가서고생했다고재밌게봐달라하는데개소리말라고해
빵점은 왜없냐
ㅎㄷ ㄴㄴㄴㄴ재민ㄴㄴㄴㄴ
영화보다는,, 그냥 TV개그프로그램의 콩트 코너가 훨씬 잘 어울리네요...
만점 진짜 이해 안가네..우리나라꺼라고 너무한다..냉정히..
할말없음
그냥 재미없는 건 재미없다고 합시다. 아 웃는 사람 딱 2명 있더라  외국인과 어린이.
아..... 정말정말 죄송하지만.... 심각독님.... 이제 그대영화는 다신 안볼거에요 ..
코미디인데 영화관에서 관객들 크게 웃는게 한번이더라
애국마케팅은 그만.. 조카데리고 보러갔다가 나도 조카 둘도 투덜대고 나왔음
왠만하면 로그인안하는데 진짜 이건 너무심하자나 ㅡㅡ 뭣도아닌영화 다신만들지마라
예고편이 전부
다행이다 디워사태가 안벌어졋어
정말 이런말 쓰긴 그렇지만... 영화의 기본이 안되어있는 영화다...
초등학교 애들 보면 좋아할듯
상영작중 최저평점 6.5 &lt;-- 이건 너무 후한 점수예요 재미없음.&gt;
보다잠듬....자다가 깻는데 모든 내용을 다 알아차림 ㅡㅡ 완전 재미 없었어요...ㅠㅠ
이거 개봉하자마자 영화관에서 봤는데 저학년들이 보기에 적당한 영화인듯...
변화가필요할듯...
쓰레기 중에 최고의 쓰레기 , 볼 가치가 없는 영화
이게 최선입니까? 확실해요?
쓰레기
평점 0점이 왜 없나 싶을정도네요. 결말 다 예상됬고 웃음포인트는 옛날몸개그뿐.
돈을 주고 보래도 보기 싫은 영화.
지루한영화,작업의 정석 아무리 작업을 해도 영화를 보고난 후의 허무함
보면서 솔직히 너무 지루했어요. 때리는 부분만 재미있었음ㅋ
으악
심형래의 개그를 잘 모르는 사람만 웃을 수 있는 영화
보고 왔으니 욕해도 되지? 심형래 제발 영화 만들지 마라 진짜 나라 망신이다
이게 무슨 영화 입니까? 모든사람들에게 감동,웃음을주는게 영화입니다!
제가요..하아..진짜..7000원이억울해서..죄송합니다 심형래및애국자여러분들
음.....영화보다가잠든거는처음임^^고생하셨어요
개막장
imdb평점 2점대 ㅋㅋ
그냥..정으로 본영화지만.. 돈솔직히 아까웠다...
처음으로 돈아깝다고느낀영화.스토리별로고 예상가능한슬랩스틱개그라 한번도웃지않음
외국인친구랑같이봤는데한국영화라는게너무부끄러웠습니다보는내내눈치볼정도였으니까
흠..........
내가 안 웃는건지 영화가 안웃긴건지
다시는보고싶지않고 정말유치하기 짝이없음
진짜 돈 아까워
OO
그야말로 ㅆㄹㄱ
정말 재미 없구요 사촌동생들이랑 봣는데 다 잠자더라구요  대도록 보지마삼
애들이 보면 좋을듯..
정말기대한영화/정말실망한영화/쌍팔년도 뒤쳐진 개그코드....
진심으로 이게 재밌었나??
영화평가는 객관적으로 그래야 한국영화가 산다.
별 열 개.....정말 진심입니까?
개인적으로 영화볼대 안자는데 잔것도 처음,그것도 누워서 잤음
심형래씨 갠적으로 좋아하지만 영화보다 여자친구와같이 잠들긴 첨이였던 영화네요.
초절정 쓰레기통 돈갖다 버리는
밑에 초딩이라는넘 쇼하지마라 이건 한국영화의 수치로 길이 남는다.
진짜 재미없음 . . . . . . . . . . . . . . . . 예고편은 그래도재미있어 보였는데
하.............................................................................
별점을 드리기 아까우지만
이렇게 재미없는 영화 처음봄. 103분 내내 멍때리고 봤음. 예전 개그랑 다를게 없었음
내인생에 최악의 쓰레기영화 1순위 라스트갓파더
이 영화 어제 봤다가 50분만에 토하면서 나왔음;; 마지막에 어떻게 끝남??
이런 OOㅁ됴ㅗㄴ겨ㅕ서야ㅑㅏ
평점 얼마나 떨어졌나 구경하러 왔는데... 분별력 없는사람 아직도 많네...
10점주는사람들은 개그가 신선했음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보는 내내 안웃었다........어디서 웃어야될지 모르는 허졉함
넘재미내요 ;;라고해서봣는대 ......실망임
10점주는사람은다머리가썩은사람이네요영화볼줄모르는인간들ㅗㅗ아님알바겠지
좀 많이 유치했네요 ;;
아심형래감독님 기대하고봤는데 내용이 너무 얕았어요ㅠ제동생도 내용이 얕답니다
너무재미없어서로그인함 별빵개주고싶음디워가차라리나...재밌다는사람들 참 신기해 ?
헐
와,이럴수가...
그저 그런..
내가추천해서친구들이랑이거봤는대...애들다잠..이게뭐냐진짜..개재미없어ㅡㅡ
죽어
우리영화보려고 가족넷이 함께보고 나서 쯔쯔.. 속았네요
쯧쯧~!!!
쓰레기다 그냥 방사능 폐기물ㅡㅡ영화하지마
심형래개재미업네
그리고 손도 발도 없었다....오그라들어서
아 부끄러움.. 영화를 저따구로 만들거면 한국에서 하지 구지 미국까지 가서 쯧....
영화평쓰는사람에게 욕설을 무식한심빠들 다만죄를지었다면 쓰래기영화를돈주고본것뿐
재미업따..;;
한마디면 충분하다 '쓰레기'
영화 보는 내내 내 얼굴엔 미소 따윈 없었다
&lt;&lt; 별색깔 다 못지우나 ㅡㅡ 진짜 조내 쓰레기 영화네; 이거 왜만든거야ㅡㅡ
간단히 애기해서 진짜 못만든영화.. 웃음코드야 그렇다쳐도 내용전개가 진짜 형편엄슴
최악
별 반개 드리겠음
평가라고 할것도 없다.... 그냥 쓰레기
십점 쓴 사람들 마음 이해가 간다.. "나만 낚일 순 없지...."
흥행실패했다는 기사나오는거보니 디워때랑 달리 국민들이 두번은 안속나보네요.
WORST MOVIE EVER SEEN
걍 꺼져라
디워를 괜찮게 보고, 더 큰 기대감을 갖고봤지만..억지웃음만 유도하고 졸렸다
심형래 감독의 노력은 가상 하지만 재미, 신선도, 스토리, 연기력 어느것도 없습니다.
그냥 쓰레기가 아니라 OOO기다 이건진짜.. 내 빅파일 포인트 100원이 아까울정도
최악..
다시는 심형래 영화를 보지 않겠다는 신념을 준 영화
정말 알바가있긴있나보구나... 아 이해안간다정말.....정떨어져
완전 재미없음. 왜 만든건지 이해가 가지 않음
영화를보는내내웃음기는전혀..........웃는타이밍도못찾겠고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발..심형래의 도전 이따위 말 하지말고 영화 그자체로 봐봐 이건 쓰레기다
그만하자
태어나 처음으로 상영도중 나와버린 영화..심형래에게 환불해달라고 따지고싶다.
가벼운 웃음(썩소)만 몇차례 나올뿐인 황량하고 썰렁한 코미디물..
우와 진짜 심형래감독님한텐 죄송한데 정말최악이네요 돈낭비 어휴
심형래감독 화이팅
아무 의미도 감동도 없는 영화
난 솔찍히 심형래 감독님을 사람들이 왜 대단하단건지 모르겠다...
혀가 차인다 ....     Byoungshin 같은 영화
최악의영화 최악의 감독    최악의 시나리오
대략난감
정말 재미있었어요?
한국인이고 뭐고 간에 영화만 봐봐라 영화만 나이거때문에 친구랑 사이도 나빠졌다,.,
개똥이
디워 보기 전, 기대-&gt;실망 라스트 갓파더 보기전, 이번엔 괜찮겠지-&gt;뭐냐--
반은 그럭저럭 봤지만 반은 걍 자고 싶었..아니 그냥 잤다.
계속이런식라면 더이상 심감독영화에 대한 기대는 없을것이다.
심형래식 코미디는 너무단순하고 반복적이다. 다양하질 못하다.
심형래감독의 왕팬인데  이건 너무했다. 돈만쓴다고 다 영화가 되는건 아닌데.....
안쓰럽더라
이거 별점5개준애들은 안구랑 뇌기증하는거 추천한다
알바생많네요 돈만주면 별만땅으로  올려드려요,네이버아이디 몇십만개있음
솔직히..재미는떨어졋어요.시간죽이기 영화라고 판단됩니다
개그도 개그지만, 솔직히 딸뻘되는 여배우와 로맨스는 좀...민망하기까지 하더라고요
보지마
재미없다 진심
최악을 넘어선 죄악
쓰레기 같은 영화, 심형래씨 그만합시다 제발...
평점 관리 좀 해야겠어
영화보다가 도중에 나오긴 영화를 본이래 처음임..홍콩 할매가 더재미있음..
심형래의 언론플레이는 법률로서 금지하자. 이건 국가적 재난.
영화가 ..쫌 그랫음
옛다 별반개다걍접지?
4명 보러 가서,,,3명 잤다~ㅋㅋ
이건 1점 받기도 아까운영화다.. 객석은 다찼는데 웃음은.. 3번뿐...
나중에 애기들과 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
이딴걸 할리우드에 들고나갔다고??
하....................참....
quffhsody
110억을 알바로 씀 ㅋㅋ
너무합니다........
...별 반개도 아깝네요.. 이런 영화 만들고 애국자 소리를 듣다니요..
... 후... 내가 왜 이걸 봤을까..... 진짜 어떻게 평점 6점이 나오지.......
노력하십쇼...코매디 요소 완전 부족..
실력이안되면 돈OO하기전에 실력부터 쌓을것이지..
ㅡㅡ돈아까움..진짜개콘이더나음ㅋ옆에잇는꼬마들진짜뭐가재밋는지계속웃음ㅋ난하품함
이건뭐.. 할말이 읍다
정말 웃고싶었습니다....
영화 시작 후 20분, 제 인내력의 한계를 경험하다.....
제발 살려주세요 내눈...
이건 갈수록 영화가 졸작이네요 다음엔 어떤 졸작을 배설하실지 기대 됩니다
최악의 최악의 쓰레기영화 드레곤볼 에볼루션을 뛰어넘는 아성의 영화 22원도 아깝다.
최악....
그냥 몸개그... 영화라기보다는  그냥 지루한꽁트... 


10점짜리 아이디 정말.. 관람평이 이거 하나뿐이네.. 아이디 급만든건가?
[12세이하 관람가] 로 좀 바꿔주삼요
-----------10점짜리 아이디 클릭한번 해보십시오 놀랄것입니다------
내용없음
차라리 개콘이 더 낫습니다.
진짜 개그치나ㅡㅡ 디워도 그렇고 왜이래ㅡㅡ
돈을갖다바쳐라 배때지부른 미개한 관람자여
라고 소리치는 영환듯
어디서 웃어야 할지.. 완전 공포영화.. 보고 있는 내 자신이 더웃김.. 빵점은 없네..
때릴뻔했다


디질라고 ...끝날때 까지 한번은 웃을줄 알았다...결국 못웃었다
심형래감독에노력은보였지만 영화끝나기만기다렸어요 사람마다다르지만전안웃겼어요
별 반개 주기도 아까운 걸작처럼 만들어진 졸작같은 영화네요 ^^
강변CGV에서 처음보로 누워서 본 영화
이거 나라돈 갖고 만든거 아님? ;;
심형래 영화 그만만들었으면좋겟다
정말 재미없었다. 정말 최악이었다. 차라리 이돈으로 맛있는걸 사먹을껄...
이러지마 정말
흠;;; 디워보단 나은 듯 ㅋㅋ
재미없음 ㅜㅜ
8000원 아끼는 법 : 인터넷에서 라스트 갓파더 예고편을 본다. 극장에 가지 않는다.
선전은재밌었지만..
미국개봉해서 심형래 정신좀차리자
너무 억지로 짜맞춘듯한 느낌,너무 말도안되는스토리,나를 쓴웃음짓게만든영화
기대한만큼 재미있진 않는 영화
내가 봤던 영화중에 제일 재미없어던 영화
알바 새끼들아 꺼져라 제발 ㅡㅡ 알바 쩌네 장난하냐? 이것도 영화냐..
으흠.... 실망
미국인들이 본다는게 쪽팔리다.;
충격입니다.
기가 막히고 코가 막힘
휴,...영구부터 맘에 안들어써
영화보다 영화 나오기 전의 선전이 더 재밌었다
아... 이게 외국인이 본다는 것이 창피하다.
OO영화..나인테 1억만 줘도 이것보다 좋은영화 만들수 있는데
인생최악의 영화
즐
진짜 진심 보다가 잤다. 친구가 돈주고 보여줘서 별말없다만.. 대신 내가 낸 팝콘값이 아까울정도.
이 영화는 심형래 본인이 두고두고 보면서 뿌듯해한다면 그 역할을 다했다.
영화보면서 돈아깝고화나긴처음. 내옆에초딩들 깔깔거리고잘만봅디다.  딱 초등5에서 중1수준
한 시간 보다가 중간에 나와서 친구들이랑 당구장 가보긴 처음 ㅋㅋ
별한개도아까워.빨리감기누르구싶을정도였음 디워보다더못만들었음 두번째속아줌ㅠㅠ
그냥 러닝맨 심형래편 길게 늘여놓은 거 같았음
이영화는 추억, 심형래, 한국, 이 3 개만으로 구성된 영화 아니 동영상입니다
이영화를 보지 않았지만 디워를 봤기때문에 이점수를 줍니다.영화보고후회하지마세요
오늘 보고 왔는데...휴..어디서 웃어야할지 몰랐던 영화였어요..
안스럽다 대체 무슨내용 뭘보여주는건지
설마...이렇게 까지 심할줄은...
평점알바 수고해라 뛰는 평점알바위에 나르는 평점깎기가있지롱 ㅅㄱ
세상에 이정도일줄이야.....
아무리 기대 안하고 봤지만 이건 너무했음
경제 어려워 살기 힘드니 하는거 다 구라구만... 이런영화에 9000원씩 내는거 보면;;
진짜하나도 안웃고 정색하다 나왔어요 진짜 돈아깝고 못봐주겟어
웃으러갓다 한번도 안웃엇음 재미없다!
최악이다
누군가 나에게 10만원을 준다면 반드시 꼭 볼 영화
평점이 너무 높다
개인적으로 쓰레기 국가적으로 망신
70년대 코미디 같네요.; 제가본 영화중 최악!!
돈줘도안봄ㅡㅡ디워때보다 재미없어
1점도못주겠어 쓰레기
심형래 아저씨의 근성은 정말 잘 봐주는데 영화는 재미 없습니다. 코믹정도?
 여튼 20대 후반인 저랑은 전혀 맞지않는 돈아까운 영화였습니다. 진짜 돈아까워요 ㅠ
한마디로 가서 잤습니다
디워보다못함 이건뭐반전도없고... 낸시얼굴땜에봄
유머1번지보는것같음,,,
ㅠㅠㅠㅠ왜이렇게 재미없냐
아니야
아씨. 1점도 아깝다. 초딩만 보도록.
아르바이트생들 보니까 가슴이 찡하다... 그래도 내가 해야할 일은 해야지.
너무나도 최악 최악중에 최악 영화계에서 타락받아야할 영화
이건 무슨;; [재밌어요. 한번 영화관 가서 보세요.] *돈내고 보세요*
그래도 심형래씨가 만든 영화니까..2점 드립니다
역시 심형래의 영화였음. 디워와 동급인 영화(=c급영화)
심형래가그러면 그렇지 망작임스토리며 심형래 연기며다별루임진짜 보지마세요후회함
오늘 핼로우고스터 볼려다 다 매진대서 이걸대신봤는데;; 진짜 재미없다...
웃는 건 총 13번...직접 세니까 영화에 관심도 없고...디워보다 낳네...ㅋ
한...두번 웃고 나왔다...
딴말이 필요없는 B급 코미디
딴건 모르겠고......웃기질 못하니 원.............
영화정말재미없어요 저도중간에나오려다가돈아까워서못나왔어요
관객 농락
영화관에 가서 볼거 없어서 본건데 중간에 나왔다 욕은못하겠고 기분 진짜 드럽더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아나 돈아까워ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 정말 마이너스 드리고 싶네요 진짜 돈이 아까운 영화
그나마 심형래 감독의 열정을 봐서 1 드립니다.
평점 좀 내리자
어이없어서 웃었다
진짜 진심으로 하는건데 이거보고 재밌다고 한놈 누구야
최악이였음
머야 재밋다는것들은 ㅅㅂ 욕나오구만
레알 재미개없어용
난 영구가 이제와서 깝싸는자체가 보기싫다
돈아깝기도 했지만 시간이 더 아까웠다 ㅡㅡ;
에휴
아..간만에 잘 자다 나왔습니다 ㅡㅡㅋ
에효...
영화비과 시간이 아까웠던 영화. 민족? 제발 돈때매 그런 허상에 호소하지맙시다.ㄱ-
심형래왈 매트릭스나 반지의제왕등은 외국자본력에만 의거한 스토리가 없는영화다. --
평가하는거랑 영화제작하는거랑은 전혀 별개의 얘기인데 왜이리 멍청들 할까.
뭐해 별점 안깎고
한국진짜 영화보는눈없네 트론보다 이게 더 인기가 많아-ㅅ- 한국 이미지 참
.....끝에 아무것도 남지않았다.
OO 개같은영화
돈만 날렸네.ㅠㅠ완전 개같애
어르신분들이 많이 웃으시더라구요. 이번에 몇년만에 잤습니다...
번개도둑 다음으로 실망 내가 돈 냈는데 13000 어쩔꺼. 그래도 초등학생들은 웃더라
알바들 낚시질 여전 하넹..  10 or 1점..
심형래의 다음 낚시가 기대된다.
1점도 아까움. 140억 혈세 내놔!
진짜 영화보고 나오면서 어의없어서 웃은게 유일한영화 평점1점도 아까움
돈아깝고...웃기려고하긴하는데 웃음코드가 나랑 좀다름ㅡㅡ
내가이걸왜돈주고봤을까? ㅉ
ㅋㅋㅋㅋ 이런
이게영화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다나왓다 하도어이없어서
- -아씨
뒤에서 웃겨 죽는 초딩과 무표정으로 일관한 나? 30년만 젊었어도 나도 웃었을거야
중간중간 재밌긴 했지만, 전체적으로봤을땐 아무것도 기억에 남질 않아요. ..
아... 34세의 나 30년만 젊었어도 조금은 웃어줄지도......
심형래어디살음?돈주고봤으면 아오
재미없었고 낯뜨거웠습니다...그정도로 재미없었다는 뜻. 참고로 저는 20대입니다.
디워 다음으로 재미없었음....타임머신타고온기분...
재밌다는 놈들 미취학아동아니면알바임 !!!!!!!! 하땅사가 더 잼있겠다........
심형래 실망임
영화보다 평점에서 1점준 님들 글이 더 재밌음. 아..내돈..내시간..
아...이것도 영화라고 참... 이걸 보고 재밌다는 사람들은 뭐지?
돈주고 보기 아까운 영화 다음번엔 그 능력으로 제작자가 아닌 스폰서 역만하길
살다 살다 이런 쓰래기 영화는 처음 보네 별 반개도 아깝다...
아놔 돈낭비뭐가잼있어ㅋㅋㅋㅋ시간,돈낭비
디워는 sf라 봐줄만 했다만 이건 좀 아니다
아..진짜 감동과재미란 눈씻고찾아봐도안보이고 그냥 이상함
아............
제 개그코드랑 안맞는거 같아여
개똥보는게 더 재밌겠음
노력은 가상하지만 결과물없는 노력만큼 부질없는게없지..안타깝다
내생의 최악의영화 장르는 코미디지만 나는 100분동안 한번도못웃었다.
걍 8000원으로 피OO가서 라면 먹으면서 스타나 하는게 더 뜻깊고 감동적일 것임.
난진짜 평점 귀찮아서 안쓰는데  이건 아닙니다...
감히쓰레기라고 할수있는영화 출연한 외국배우들보기 창피한영화 국제적망신을 준영화
흠..... 많이 배우셔야겠어요. 그것도 꽤!많이~진짜 쉬지말고!딴생각하지 말고!진!짜!
대부 원작 갖고놀지마라!
중간중간 재미있는부분도 있지만, 바보연기가 어색할정도로 과해 아쉽습니다.
아ㅋㅋ 저도 자다가 총소리에 놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋ 코미디보다 첨으로 잔 영화
재미도없고 감동도없다
내 생애 최악의 영화. 알바들의 수고가 돋보이는 영화.
보다가 나왔다
재미없다
OOO
그냥몸개그영화.짅짜최악이다
삼형래 힘내라
재현드라마를 보는듯한느낌에다가. 너무억지스런내용...
나 이런거 평점 안주는데 평점왜캐 높냐 진짜 쓰레기
이거 나라망신 제대로하는구만 ㅠㅠ 진짜 기가차서 웃은거밖에없어
......솔직히소소한재미는있지만완성도는떨어지는듯..ㅜ...심형래아저씨는좋지만..
진심이에요 돈아까웠어요.영구아저씨는 사랑해요 사랑하지만 재미없는건 재미없는거임
오늘 보고 옴. 도전한건 좋은데, 너무 아동영화같은. 대본만 더 잘 만들었어도..
포스터도 합성
한국인의 위엄, 디워의 뒤를 밟는군.
에바임
기대이하
한개도 아깝다. 이건 영화라기 보다는 쓰레기다.
이것도 후하게준거예요 하지만 헐리우드에서 이렇게 성공하기힘든걸감안해서
라스트 영구로 하지... "God father" 거들먹거리지 말고.ㅋㅋ
지금이 쌍팔 년도냐!!!
내 인생 최악의 영화...........................................
진짜어이가없어서-- 차라리서프라이즈배우들이낫겠네요-- 이걸대체무슨재미로봅니까?!
힘들다......
제주도 여행갔다가 눈와서 봤는데..하......돈아깝다ㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 이게 어떻게 130만 명이 봤을지 모르겟다. 쪽팔린다 진짜. 수치심이 느껴진다
저런걸 만드는데 150억이 들다니..
이게모얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미하나도엄섴ㅋㅋㅋㅋ 나이가 어려서그런가?? 공감이안되네
솔직히 완전 재미없어요..
;
재미없었어요
엄청기대하고 본 영화인데 실망감이 컸습니다 재밌는부분은 광고에 나온게 다인듯
답이없다
완전 유치하네요. 완전 돈 아까워. 옆에 앉아있던 초등학생들만 웃었다는_-
딱 '갈갈이 패밀리와 드라큐라'와 같은..-_- 돈 아깝다. 초등학생을 위한 영화
길게 말할 필요가 없다. 정말.... 그냥 쓰레기 ! ! ! ㅗㅡㅡㅗ
3류 개그에 어중간한 스토리 합체한걸 영화관에서 봐야겠는가.
보다가 나온 영화는 처음이다 높은수준을 기대하지말길.
광고가 아깝다. 제작비도 아깝다. 시간아까워서 나왔다.
참 착하신 일을 하시지만.....진짜 못만드시는 ㅠㅠㅠㅠㅠ
관객을 우롱한건가...................
좀 웃기긴 했지만 썩 재밌지도 감동이 있지도 않은 2류 코미디
시간과 돈이아깝다
개정색하고 코미디보긴 처음
아씨*욕나와개영구


도대체 어디서 웃어야하는건가
잼없다
밑에 인간쓰래기들 얼마나 인생이 재미없길래 이게 재밌다하지?
심형래 인생에서는 걸작인듯. 디워보다 훨씬 낫습니다
쓰래기
.............맙소사.......................................
말도안되는개그칠시간에 개연성에대한 공부좀하세요 심감독님
돈주고 봤는데 존나 후회했음 ㅡㅡ
왜 마이너스 평점은 없는거야?-_-^ 진짜 욕 나오는 영화! 상쓰레기!!
이런 저급 영화에 왠 세금지원?그가 다른 신인 감독의 기회를 빼았은건 아닌지.
시간과 돈이 아까웠던 영화
어느타이밍에 웃어야하며 저게왜웃길까 보는 내내 의문만 가득..
진심 돈 날렸네요 ㅎ 영화관도 엄청 더웠는데 기분이 더러워지니 참;
웃음은 쥐어 짠다고 나오는 게 아니죠
정말 이건 아니야....; 제발....;; 중간에 나오고 싶었지만.. 그건 예의가 아니므로ㅠ
뭐
언제끝나나만기다리고있었네
아진짜이거보고영화볼때자는사람이해가더라끝에너무허무해서빡치는줄알앗
다시는 영화 만들지 마라.. 영원히!
제작비가 아까운 저질코미디영화
희대의 졸작
이거 재밌다고 하는애들 솔직히 양심불량아님?
제가평점줄때 최소5점은줍니다. 근데 이건 아휴..... 노력이가상해서 한개드립니다.
10점 영화는 아닌거같은데 10점 주는 사람이 많아 난 1점
시장경제 원리에 따라 이런영화는 언젠간 사라지겠지.
최고였습니다 성냥팔이소녀의 재림 이후의 최고의 작품
코메디 영화가 아니라 아동용 영화겠지 OO아 코메디영화 보질 못했나 알바년ㅉㅉ
No more
이 영화에 1점주는게 애국이다. 다신이런영화가 나오지 않기를
제가 개그 수준이 높은편이 전혀 아니지만 솔직히.. 입가에 미동도없었습니다.;
코미디영화인데 딱 1번 웃었어요.. 개콘보고 항상 웃는 편인뎅;;
재미없었어요.
애국자니까..1점
빨리내려라. 나한테 14억만 줘도 이런 배설물보다 의미있는 일을 할수있습니다.
하.......................................................
돈아깝다
심형래씨 개인적으로 뒤에서 많이 응원하고 있었는데.....진짜 아닌건 아니다
아 진짜 이영화보고 머리아팟음 ㅅㅂ.. 영화보는내내 무표정 잘까말까 고민햇다
알바들이 10점계속 때려대는데 그거빼면 평점 3점짜리 영화
아.. 대체 무슨장면이 웃긴건지 ㅡㅡ;.. 나랑 남자친구랑 둘다 잠와죽는줄
정말이건 너무 햇음;; 각자의취향이있어 크게비판은 못하지만.. 남에게추천은못하겟음
이게 마지막 영화이길 바란다
음... 모지 ?
보기싫다
라스트 한숨
이걸 영화라고 만들어놓은거냐?ㅡㅡ
영화에서는 애국심을 따지면 안 됩니다. 웃기려고 만든 영화가 전혀 웃기지가 않앙ㅋ
이글이글 타오르는 애국심으로 2점 드립니다 심감독님 화이팅 ^^
내평점에 이의제기하는사람 별로없을듯..
너무 황당하게 안웃겨서 마지막에 피식 웃었다.
디워,라스트갓파더, 그리고 담에 또 영화를 개봉한다면 절대 안 본다 내8천원어떻해ㅠ
억지웃음유발시키려고다티나내요 한심했습니다
내 취향은 아니야............ 어린애들은 재미있어하는 것 같아
하..........
빵점은 없냐?
제가 심형래 감독님 정말 좋아했었습니다....근데 진짜 좀....심합니다.
와이프랑 결혼기념일이라고 황금같은 시간을 쪼개 이 쓰레기를 봤답니다 와이프는 자고 전 화나고
다알바쓰는건가 진짜이영화보면후회하는데 이게영환가
이영화를 본건 내인생 최고실수... 쓰레기영화...
난 안봤는데 네이버평점보고서도 보는사람들은머지 ㅋㅋ 여기서 또 화풀이고 ㅋㅋ
정말 내생의 최악의영화.....심형래가 만들었다고 뛰어주지맙시다
전 개인적으로 비추천입니다 보고나서도 무슨 내용인지 모르겠고 중간에 잠깐 웃기고
기대도 안하고 갓지만 정말 재미없네,,,아나 돈이랑 시간 아깝다...
완벽한 쓰레기, 인터넷에 로그인해서 악평 쓴 영화는 이게 처음.
애국심과 영화의질은 별개의문제.
뻔한스토리 그리고 80년대 개그코드! 정말 친구에게 보라고 추천하고 싶은 영화입니다
11년 첫 영화 집에서 짱구는 못말려 볼걸 그랬내 돈이 아깝다 더 낮은 평점 없음??
장난해지금?
뻔한 몸개그 ..
애국심으로 광고하는 심형래. 이제 그만하자잉?
이것도 과분하다
예고편에 웃긴걸 다 넣은것 같네요. 좀 실망스러운 작품이였습니다;
영화관에서 영화본 역사상 최초로 도중에 나와서 집에갔따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앵간히 잼없으면 걍 잠오든데 너무 재미없으니 화난다 장난해?
완전.. -_-;
하하...   그나마 공짜로봐서 욕은 안하겠다...
이걸 구천원이나 주고 봤다니... 아오
퉤퉤~~ 영구스럽네
재미없음옛날개그진짜다써먹고ㅋ심형래라서기대햇는데기대한만큼실망감도크네요
 재미도 없고 감동도 없고 시간아깝고돈아깝고 어디서 웃어줘야할지
난감하고 답안나오는 영화
재미 없습니다. 영화관에서 유딩들만 좋아해요...
그닥재밋지않앗음--
알바가있다는사실을 알게해준영화네요...
심형래를 말려라
제발 영화는 영화만으로 평가하자.
심형래란 인간이 싫어진다. 이걸 영화라고 찍어놨냐??
쓰레기 근 10년동안 본영화중 최악
별 한개도 아까운 영화다. 심형래의 한국영화들먹이기에의한 영화지 개판이다
돈아깝다.  동정표주는건 좋고 인간적으로 심형래라는 사람 좋아하는데 영화는
정말 쓰레기임다
너무 차이나는 극과극의 평점 호기심때메 봤는데 이렇게 낚이는 방법도 있구나.ㅠㅠ
13분짜리 영화였으면 별 5개 줬을텐데 103분이어서 별 하나 줍니다
영화라고 볼수도 없는 감독의 비정상적인 자의식충족용 쓰레기 영상물
1점도 아깝다
먼내용인지
예고가 다네
재미가 없어서 재미없다는데 왜 뭐라그러는건데
그저그런저급영화.
화난다진짜ㅡㅡ이딴거에돈투자했다는게
에휴
과거의 영광속에서 헤어나지못하는 낡은 코메디언의 편집증적 나르시즘
니미 심형래한테 두번이나속고 또 보러간 내가 바보지
아 진짜 너무했다...이게 왜 6점이 넘냐고...
저기요 ..아...
아직 영화는 안봤지만 평점을 보니 안본게 다행이네요~
이건 돈이 주고 봐야하는영화가 아니고 돈을 받고 봐줘야하는 영화 ㅡㅡ
평론가 평점이 4.0이 넘는게 더 놀랍다. ㅋㅋ 어지간히 쫄았나보네
살다살다..
아직도 이런 구식개그가 먹힐거라고 생각하나 난 무슨 시리어스물인지 알았네
별점 맞추기
만점 주지마 C댕들아
내용 너무 없음.
심형래아저씨껜 죄송하지만 억지웃음을 내게하려는것같았어요...
파더소리
햄버거 빅맥 드립치고 말도 안되는 상황전개에 웃음도 안나고..중간에 박차고 나옴
아이고 재미없어라 총떨어뜨리는것 빼고는 재미해나도 없다
영화보면서내내재미없엇음

진중권말에 공감... 이건 쓰레기다
재미없었어요 .
미치겠네
보지마셈  돈아까움 재미없음 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자친구랑300일기념으로 영화봣는데 최악임!보다가나온적은처음임..진짜최악돈아까움
보다나왔음 여자친구랑 참다참다 나오자마자 이거씀 돈줘도안봄 영구아트 폭파하러간다진짜
자막은 장난이고 영화는 진지했나? 보는내내 내 8천원...이라는 생각만
이 돈으로 뭔가를 직접하려고 하지말고 잘 하는 사람한테 투자를 한다면.
정말쪽팔렸습니다....
내가다 쪽팔린다
40분보고 나왔습니다 ... 나가는 사람들 많더군요...
내돈...
남들은 어떨지 모르지만 나는 정말 재미없었음 뭔가 부족한거같은..
왔노라, 보았노라, 나왔노라.
아...나이거보고진짜후회했어요! 그래도디워는재밌었는데^^ 뭐 개인마다다르겠지
감독과 출연이 심형래가 아닌 헐리웃스타였다면 과연 이런 영화에 댓글이 있었을까..
진보한 촬영기법과 특수효과에 80년대 개그코드라는 어울리지않는 옷을입힌듯한 영화
슬랩스틱의 특정상 뒤에 어떤한 행동을 할지 뻔하게 보였습니다..
와우~~~내가 본 영화중에 최악에 영화...관람이후에 하루종일 기분이 안좋았음.
영화 5시간 넘게 하는줄알았다 ㅜㅜ
........ 그닥.. 전 많이 웃어봤자 피식했다는ㅜㅜ
아...ㅠ 정말 이건 아니죠..
그닥
예고편 &gt; 영화
개인의 노력과 영화평은 다른것임. 한번 보세요 어떤가..
뭔 말이 더 필요한가.
제발 자기들이 만들어 보란식으로 말하지좀마 진짜로 진심으로 제일 한심하다....
국가와 민족이란 말에 평점 구걸하지 마라
하... 원더걸스미안해...
리모콘이 있었다면 채널을 돌렸겠지
.. 어디에서웃는부분인지 모르겠다. 솔직히 다큐멘터리 본 기분이다.
여기 잼있다고 8점 이상 준 분들 "같이 죽자" 또는  알바생들임. 최악 영화 ㅠㅠ
정말 웬만하면 영화재밌게보는 스타일인데.. 이건 정말 수준이하였음..
한숨..............
전문가 평점 공감가네 '웃고 싶었다'
노고를 치하합니다 수고하셨어요 /근데 영화는 한국영화 되돌리기 수준이네요..
내가 돈내고 보는동안 그냥 나갈까?하는영화는 이영화가 처음이었습니다.
내돈ㅜㅜ
영화보는데..평점 메기는데..왜 감독의 노고를 생각해야 하죠?영화 자체로 평가를 좀
비판을 겸허하게 받아들인다면 언젠가는 작품에도 발전이 있지 않을까?
자신의 문제의 본질을 심형래씨는 아직 파악못하시는듯....하아............
수준이하의 영화였습니다..
영화에 대해 열정이 있다는 이유로 박수쳐줘야 하나?
평소에 맘에 안드는 친구에게 골탕먹이고 싶으신분은 추천해주시길.....
이돈으로 피씨가는게 나을뻔
정말 최악....진심으로....
제발 그만.. 영화에 대한 평가는 영화만 놓고 하자
영화보다 진짜 너무 지루해서 참다참다 40분 남기고 중간에 나왔어요ㅜㅜ
칭찬이든 비방이든 그건 돈 주고 본 사람의 당연한 권리입니다.
내다신심형래꺼안볼래요..차라리 만들지말지..이미지만망치네
33년동안 본 영화중에 두번째로 재미 없다.
에혀...
빵점 주고싶은데 빵점이 안되네.

기대했던것 보다 이하 수준의 영화였습니다.
별 1개도 아까운 영화. 예상은 했지만 이정도 일줄은 몰랐다. 예고편이 다다.
차에서 벌잡을때만 웃김 나머지는 ,,, 런닝맨에서 더 웃김
진짜솔직히이영화가재밌다는사람이해안감.엄마가보고싶데서봤는데둘다..뻥져서왔네..
황당 그자체 어이없음 심함
평점좋게주는분들 영화 보고 다시주세요
좋게 평해주기가, 너무너무너무 힘.....이....... 들다.......
1점이 아깝습니다 ^^ 알바님들 양심을 걸고 평점 주세요 ^. '
너무 옛날몸개그
공과 사는 확실히하자..
나 충무로 알바도 아니고. 여친이랑 보고온사람인데. 보다가 나왔음.
1점 주기도 아까워요
자다 나왔음
정말최악이다..........
날 로그인하게 만들다니 대단한 영화다. 영화보다가 잔 적은 처음이다.
기분 좋은 유쾌함을 기대한 나에게 유치함과 구시대적인 코메디만을 선사한 영화
다운받아도 용량아까운 영화
최악....악몽
최악의 수준 최악의스토리 최악의영화 절대 보지마세요 다른분들 동정표 주지마세요 .
진짜,,,돈주고 보기 아까운 영화...........
정확히슬랩스틱 개그5번나왓을 즘 빨리집가서 평점주고싶다는생각뿐
유치하다
심영래감독너무좋아하지만...이건좀아님ㅠ예고편이 다였단말 첨해봄,,,
초등학교 저학년 수준에 딱 맞는 영화 같습니다.공짜여도 시간아까워서 안봤을 영화?
똥이랑얘기하는게 더재밋겟다 ㅡㅡ 돈줄테니 라갓볼래 돈으로불장난할래 하면 불장난을하겟다
빵 터지는 부분 단 한번도 없음..초등도 수준에 안맞을듯..로긴하게 만드는 최악 영화
별 한개도 아깝다
이것도 영화라고..
내가 본 관에 10명 있었다. 이유를 알 것 같다.
헛웃음도 웃음이긴 하지
3번 피식 웃었다... -_-
이영화가 코미디 맞죠...?! 잠와죽는줄 알았네요... 이영화 실망그자체네요
돈아까워서 미칠지경......영화관을 뛰쳐나갈뻔했어요 심형래......아오...
아..이런걸 코미디라니..103분 동안 한번도 웃지 않았다,,돈이 아깝다는 생각뿐..
생각보다 10점짜리 별점이 많네요 전 별점 1개 주겠습니다 재미없었습니다
별 0개는 줄 수 없구나..이런영화를 만들고 입장료를 받을 생각을 하다니..;;
별 반개도 아까워요.
우리나라에서만 개봉했으면 좋겠네요
애들은 자지러지게 웃더군요, 전 성인입니다
정말 재미있었습니다. 그리고 제 점수는요
1점주기아까운영화다유치함의극치를보여준다 진짜대박이다어이없는웃음난발..
코미디가 웃기지도않고 스토리도 엉망. 차라리 눈이라도 즐거운 해리포터를 보십시오.
진짜 재미없음..거의 디워수준
돈 아깝다..ㅡㅡ
알바들아 부끄럽지도 않느냐.. 돈주고 볼만한 영화가 못된다..
재미있는 사람도 있겠지 사고방식이 다르니까 ㅡㅡ
개ㅡㅡ아진짜높게주는사람들뇌구조가궁금하다
밑에니네알바냐
외국인들앞에서...영구...부끄럽고 창피했다...세계인들에게 통할만한 개그 없을까?
피식 웃는 포인트는 있었다. 나머진 지루하고 낮간지러웠다
말하기 자체가 쑥쓰럽구먼
초딩수준도안되고웃이는것도없고20세기영구시절개그그대로 빼껴서따라하네돈아깝다
스토리가 평범한건 둘째치고, 그 스토리를 살리지 못한 컷과 대사로 인한 실패작
정말 심하네요
너무실망.....

8000원을 길바닥에 버리는 것이 정신건강에 더 좋다
솔직히 재미로만 평가하면 1점도 아까움
으아앜 영화관 괜히갔어 ㅡㅜ
당신의 멋진 용기에 박수는 드립니다.
이건 진짜 뭐
죄송합니다. 정말 웃음이 많은 저조차 웃지 못했습니다.
씨발.내 동생 생일 날 봤다.난 보다 나갔고,내 동생은 울더라!돈 내놔! 씨발!
초딩,유딩,신생아 추천
기대도않하고봤는데..정말재미없네요..웃음도없고내용도없는그런영화..
별반도아깝OOO기영화이걸가족끼리보는부모는뭐냐저질음담패설을 자식하고보는OO
애들은 많이 웃더라,,난 한번도 안웃었지만,,
이거 12세 이상 관람불가입니다ㅠㅠ
나참..
진짜 시간도아깝고 돈도아까움 포인트주고다운받기도아까움 영화보고이렇게화나긴처음
영화로 나와야 할 이야기었을까??
진짜 돈만날리구 푹 꿈나라 여행하다 왔어요 ㅎㅎ
정말 재미없었음  돈 아깝고.. 읔 남자친구는 시작 10분후부터 딥슬립.어쩔수없이 본;
대략두시간동안 5분도 못 웃고나온 코미디영화
억지웃음도 안나옴.. 돈 아깝고 시간 아깝고, 평점 1점도 아까워..
예전 심형래 코미디를 오랜동안 봐와서 그런지 웃음포인트를 못 잡겠다
솔직히 배신감이많이들었다.
한국영화살리자는 취지로 봤다 애들용이다 나중에 kbs에서 보여주면 봐라 ㅡㅡ
재미없을거라고 예상은했다
도전은 아름다웠다. 좀 더 좋은 영화를 위한 밑거름이 되기를!
에잉 재미없어 제기랄 ㅋㅋ
8천원을 자선냄비에 넣자!
친구들하고 봤는데.. 중간에 어이없어서 피식 한번정도 ㅡㅡ진짜 별로야
전 심형래 개그코드가 재미없더라구요 예전부터 이 영화도 그렇고
진짜 12세이상이 아니라 전체이용가로 고쳐야하고 어른들과 중딩이상은 후회한다
내가 왜 본거지?재미도없고 (영구 패님)
실망함


이영화땜에 애인과 싸웠어요!! 정말 재미없는 영화를 예매까지해서 봤는지!!!!
디워 이후로 기회를 한번 더 줬건만, 이건 정말 아니잖아.. 이제 정말 안볼꺼야~미워!
 쓰레기. 진정 애국심이 있다면 이 쓰레기를 외국에 보여주려고 하진 않을듯
정말 저질 개그, 감동없는 스토리 부실한 영화에요, 심형래감독님께 실망했습니다.
뭐하자는 거죠?
저기 누가 그러든데영화는 애국심으로 만드는게아니라고 하는게 먼말일까요?
지루해죽는줄 에혀 10세미만꼬마들만웃더라
같잖은 애국마케팅으로 국내에서 돈 꽤 벌었겠지만 해외 흥행 참패는 뻔한...
라스트갓파더...라는 제목은 멋잇어보여서 그렇게지은거임?
중간에 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠ 아이들은 재미있게보는듯;;
연출이 아닌 배급.홍보쪽으로 갔더라면 크게 됐을 분.
캐릭터의 힘이 부족한 103분짜리 미국식 코메디
재미없어ㅡㅡ
1분짜리 코미디를 1시간43분으로 늘여놓은 글로벌 졸작.
이러다가 희대의 괴작 디워때처럼 전국민이 모조리 낚이는 사태가 또 발생할지도 ㄷㄷ
왜???/
영화제목대로 이번이라스트이길
심형래님의 노력은 인정 but 이건 아님.. 영화는 영화로 보자
알바들이 아무리 판을 쳐도 시간이 지날수록 이영화의 평점은 낮아질수 밖에 없다.
할머니랑 처음본영화임.. 너무 죄송스러웠음.,, 싸게봤는데도 돈이 아깝다.
23년 살면서 그냥 말그대로 재미없는 영화 딱히 할말도 없네..ㅋㅋㅋ
아무리 코미디 영화라지만,,,이건 쓰레기다,,,,,
어떻게 평점 1과 10밖에 없을까?? 안보는게 나을듯.
무슨 말을 해야하나.....
예고편하고 똑같음
보는 시간이 아깝네요;; 영화관에서 초딩들의 웃음소리만 듣다가 나왔다능;;;;;
반개도아깝네요..시간많고 돈많고 웃음이 엄청많은사람만 보세요...
심감독님, 이제 좀 쉬세요.
이거 10년 뒤에 OCN으로 봐도 안아깝
훗~
이건 꼬꼬마들도 보면 안된다. 코메디를 빙자한 폭력과 선정성. 떽끼~
보지마세요 정말 재미 없어요 차라리 불법다운로드를하지 ㅡ,ㅡ 진짜 보지마세요
정말 뻔하고 재미없어요 줄거리도 알아차릴만하고ㅡㅡ 웃기기는 무슨 보지 마세요..
개콘에선 안써주니까 MBC 알아보세요
절대보지말것ㅡㅡㅋ이건 정말 걍 날로 처먹는 영화가 아닌가 싶다.최악의 영상물ㅠ
미안합니다
이거 왜이렇게 평점이 높지?? 다 알바인가?
이건 더도 말고 덜도 말고 딱 초딩 수준 이 따위 작품을 미국에 건다면 나라 망신
흠....
이거 마일리지로 꽁짜로봤는대도 그마일리지모은게 아깝다..
원래 슬랩스틱 취향은 아니지만 해도 너무 안웃겼다. 애석하게도 어릴 적 영구는 그때뿐이었다.
;;;;; 후
이거 뭐지....왕짜증 평점은 왜 절케 높은거야. 절대 보지 마세요. 절대...
이건 사람을 조롱하는수준 돈,시간 다 아깝다 이건 불법 다운로드하는시간도 아까움
별점 이것도 아깝다...진짜 예고편에다 보여준거임 진심너무 실망해서 말이 안나옴...
리뷰는 리뷰일뿐 팬클럽모임이 아닙니다.
도전정신은 도전정신이고 결과물은 결과물. 최악의 영화였음.
진짜 영화관에서 어린아이들 그것도 유치원들 몇명 웃고 아무도 않웃는 영화
이것도 영화라고.....슬립스틱이 요즘도먹히는줄알고.....참
심형래좋아해서안본다는친구영화비내줘가면서봤는데이런영화제발다음부턴만들지마시길
실망감이 없지않아 잇엇다
아 이거 로그인해서 평점 써보기는 처음...초반 10분간 웃기고 나머지는 쓰레기임...
대부에 대한 모욕임
흠......
보다가 나왔어요 ㅎㅎ;; 디워는 유치해도 눈이 즐겁기라도 했지만..이건..진짜;;;
내 인생을 건다 보지마라 진짜 하나도 안웃긴다 그리고 평점10점다알바생들이다
이건 뭐..  돈 환불해주쇼
이걸 보느니 집에서 잠을자겟다
별 한개도 주기 아까운 영화 ;;; 솔직히 심형래 불쌍해서 봤다
이런..
최악의 시나리오와 융합되지 않는 세트, 인물.
끼워맞춘 슬랩스틱 연기들
이제 심형래아저씨 영화안볼꺼여 OO
내가 25년을 살아오면서 이렇게 막장 영화는 처음봤음. 별한개도 아깝다.
쓰레기 내돈 내놔
쓰레기영화 이영화 보면서 제일웃었던건 옆에서 누나가 팝콘엎었을때다
심감독님 도전정신은 존경합니다. 하지만 연출력은... 난생처음 영화를 보다 도중에..
별로..
이제그만
아...진짜
좋은쓰래기영화다. 내생애 최고의 내용없는작품
불량품
짜증나
자동차씬찍은 여배우가 개불쌍해 ㅠㅠ
의자값내고온 나도 개불쌍해 ㅠㅠ
진짜 재미 없게 봤네요 런닝맨에서는 재밋었는데 이건 좀 아니였음
이게 코미디냐
쓰레기 OO 호구임
30평생첨으로올리네여코미디에많은걸바라지않았습니다호러영화도가끔은웃긴데이건언제
150억 들인 영화를 일반 코미디영화랑 비교하는 것부터 에러..
영화만들기 쉬운거 아니니깐, 이제 그만 메가폰 내려놓고 유능한 후배들이나 밀어주삼
ㅠㅠ
의자에 앉아있는 내내 엉덩이가 아프다고 느껴지긴 처음
엉성해엉성해공감안되 어디가웃긴부분임?....휴..가능성에 2점드림
제발..영화를 국가, 감독의 인격 등에 적용하는 똥오줌 못가리는 유치한짓 하지말자.
진짜 쓰레기...
쓰레기
꼬마아이들은 까르르 웃더만, 난 자꾸 딴 생각만 하게 되더라. 영상 떄깔은 좋더만-
cf보고가면 재미없음 ㅋㅋ 재밌는부분만 다나왔음 ㅋㅋ
돈 아까운 영화; 솔직히 해외에서 개봉된다고 하면,부끄러울 영화. 여배우가 아깝다.
서울의대 교수가 이런 저급 코메디는 뇌가 발달 않았거나 퇴화된 사람이 좋아 한다고.
진짜 재미없다 알바생한테 속고 돈 날리고 싶으면 이거 보세요
영구님 ㅈㅅ 이건 좀 아닌듯 ㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅㅈㅅ
예고편이 대박!  실제보면 또 속았다는생각! 돈,시간이 아깝지만 그보다더 안타까운건
언제까지 애국심이나 동정심을 호소하실껍니까
진짜 돈 아깝고ㅡㅡ 엄청 유치해 죽겟넴 한마디로 망작인듯
아... 정말보지마세요 보다가나왓음 정말재미없어요
아무리 코미디 영화라지만,,,이건 쓰레기다,,,,,
사이다 개맛업어 ㅡㅡ
 웃음도, 감동도, 감독의 철학도 없는 볼 가치 없는영화였다.
개콘이 더 재미있음..
이거보고 웃는 두부류 1.할머님들 2아이들
진짜 옛날 몸개그
장난하니....
솔까 옛날에 보여줬던 슬랩스틱 개그들을 종합해서 보여준거나 똑같다..
정말 이건 아니잖어
디워의 충격을 다시 상기시켜줌
영화관에서 잔적 처음
다세포소녀 이후로 이런 영화는 처음임 ;ㅁ;.....
아무리 가족영화에 생각없이 보는 개그영화라는걸 참작하고 봐도 이건 뭐그저안습일뿐
다세포 소녀가 낫다
쓰레기
말이 필요없는 OOO기 1점 주는 이유는 네이버가 삭제할까봐다
한번웃어서 1점 ㅠㅠ
영화내내 영구표정은 울상 한가지 뿐..
ㅠㅠ
왠만하면 우리나라 '영구'자부심때문에 평점높게주고싶지만..도저히 양심상ㅡㅡ최악임
영화보다 중간에 보다 나온건 처음이네ㅋㅋ진짜 부끄럽다ㅋㅋ
알바년들아 좀 ㄷㅊ라 ㅡㅡ 첨으로 중간에 나왔다
그동안 티비에 나왔던 심형래식 개그를 영화로 보는듯... 지루하네요
태어나서 처음으로보다가 중간에나온영화..형래감독 도와줄려고 봤던건데 좀최악..
전 보다 중간에 나왔습니다
와.. 이건.. 진짜 할 말이 없다.
이런 평점 매기는건 처음이다....
심형래감독님.. 코미디계의 전설이다,대부다 하는데 진짜 한도를 지나쳤내요
어이가없는...언플에 속아넘어갔다
..................할 말이 없다
디워도 보고 라스트갓파더도 봤당 도와주는거는 여기까지다 다른감독 도와줄꺼다ㅠ
인터넷 영화순위1위라고해서 봤는딩....너무 단순한 내용이예요 시간과 돈이 아까웠음
10점주면 원더걸스 빠돌이죠~ 그년들 캐스팅한건 빠돌이들을 위한건가요?
헐리웃 영화를 그렇게 따라하고싶으세요? 걍 개콘에서 후배들 떄리며 개그하는게 나은
진중권 말씀이 백번천번 옳다.
심형래 ... 디워때부터 국민들애국심 자극하는짓 그만해라 ...  진짜 실망이었다
해리포터를 보고 바로 봐서 일까요 ..제가 20대라서 그럴까요..돈이 아까웠습니다..
안쓰럽고 챙피하다
흠.......;;;
아 존나 어이없네 =_= 2시간 낮잠자러간것도아니고
10점준시키들 꼭다시보고 평점달아러
아....내눈...............
중간에 나가고싶은 영화 1위
후회
절대 보지 마세요. 돈 안주고 보아도 후회합니다. 시간이 아깝거든요.
아....영화입니까?
말도안돼..
&lt;1점관객 vs 10점알바&gt;의 평점전쟁! 0점없는게 아쉬움.
콱 그냥....;;
이영화보고 별점 처음 줘봄ㅋ 진짜 돈아까움 차라리 예능프로2개보는게 훨씬 재밌을뻔
보는내내 돈이 아까웠다 절반이 나가더라
솔직히 너무했음.......점수 많이주는사람 진심일까??
애국이고 뭐고 정말 솔직해지고 싶습니다... 할 말은 하고 살아야지요...
영화표가 아깝다 0점 못주나?
이많큼 재미있었다
돈.. 시간... 여친.... 소중한걸 잃게해준 영화
진짜 웃기네... 이 영화... 어구~~~ 진짜 확~~~
ㅜㅜ
쓰레기다 쓰레기
알바러쉬?장난함??아놔..
줄수있다면마이너스라도주고싶다ㅋㅋㅋㅋ쓰레기중의쓰레기 보고느껴보셈ㅋ
하나도 안웃긴 코미디. 가서 개콘이나보라. 그게 더 웃기다. 뭐 애국심에 보려면 보고
쩝....
이딴 망작에 별점남기는 시간조차도 아깝다. 10점은 뇌가 있냐??
이걸 보고 웃어야하나?
저질이야
이돈으로 다른 실험영화를 만들면 꽤 만들텐데 하는 우울한생각이 들게하네여
예고편 이상의 기대와 감동을 원하지 않는다면 볼만하다
이걸보고 재밌다고 하는인간들은 도대체뭐냐
ㅄ이네 미친 5점준사라들이 다 알바로보이네
자꾸봐주지마 계속만들잖아. 진짜 시간 돈 개낭비 감독의중요성을뼈저리게느낌
돈아까워 이렇게 재미없는거 처음 영화관에서 잔다는거 이해못했는데 내가 경험했어요
역시 디워의 뒤를 잇는 망작ㅋ
별 하나도 아깝다. 돈주고 봐달라고 하면 봐주겠다 보는거 자체가 힘이든다. 재미없고
완전재미업음ㅋ
별로....  돈낭비    ㅅㅂ
30초반 남자 둘이 보고 원더걸스 노래끝나고 나왔음. 볼만한 씬은 원더걸스씬 뿐
내용도없고,웃기지도 않고,ㅜ아빠엄마께 함께보러가자고했었는데..참..실망....
.......보면 압니다.
진짜 10점주는 사람들 이해가 안되네요...... 하.......
내 8천원 돌려달라!
내가 영화보다가 그냥 나오긴 첨인영화...차마 더이상 못보겠더라
제가 초등학생인데 스토리도 재미없고 슬랩스틱 코미디 정말 유치해요
.....해리포터대신에 봤는데./... 저랑 개그코드가 너무 안맞았어요..
웃긴다며 안웃기네....
억지로 웃고 싶어도 웃어지지 않는 영화! 영구의 똑같은 패턴!  최악중최악
얼마나재미없을까 그래도 영환데 설마라는 생각으로 보지마세요
시간이 아까운 영화였다,,,, 뻔히 보이는 스토리,,,,,,,
왠만하면 이런얘기 안하는데, 진짜 재미없음..진부함..옛날에 다 티비에서 했먹은거..
돈아까워죽는줄알았네..중간에 나갈라다 혹시 반전이있을까 했는데..ㅋㅋ완전 허무~
심형래씨껜 죄송하지만 조조를 봤는데도 돈이 아까버~~
전두엽 손상된 좌빨사대주의자가 아니라서 재미없네요
왜 내 돈 뿐만아니라 제작비 생각이 났을까
어이없어 웃어줌 딱 2번,,
최악의 영화... 수면취했습니다.
영구가 젤 연기 못하더라.왠지 잔뜩 쫄아있는 억지연기...딱하더라딱해ㅠㅠ
존나잼없다 이걸보고웃는살람이해가안됨 니얼굴이 더웃껴
옆에있던 중삐리하는말 쓰레기...영화상영후 내가본 최악의 영화...
라스트갓파더 돈은 문제가 않됩니다?....시간이 아깝습니다.(애국심으로 보는영화)
할머니랑 애들만웃더라  유치하다 괜히기대했네 공짜표아니면 돈아까울뻔ㅋㅋ
아놔 알바글.. 재미있다고 가서 봤는데 영화보다가 나간거는 첨이다.. 돈아깝더라..
완전뻔해서 웃음도 안나오고 졸리기까지 한 영화...감독님 공부 열심히 하셔야겠어요.
성인관람불가!!!!!!!!!!!!
너무 재미없었음... 유치하다고 생각했아여..초딩들이 보기엔좋은듯~
알바의 창궐은 영화의 흥행실패를 의미합니다.
알바 쩌네 -_-
내가 미쳤지.. 쓰레기 영화
재미 없어여..
참말로 한 4번 살짝 웃다말았음.. 넘하다 싶음
영구같은 영화
진짜재미없었음 진심;
내가 로긴하게 만들어준 영화
평점 초기설정이 10점으로 되어 있어서 이렇게 재미없는 영화에 깜빡 10점 줄 뻔...ㅋ
영화보고 여자친구랑 어색해졌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
디워 보고 나아졌나 기대하고 가면 꽝...던 주고 보긴 그렇고 연말 TV정도
심형래 감독님에게 완전히 실망했어요옛날개그를 요즘 누가 웃기다고 정말 화가납니다
영화 아니다.
어디서 웃어야 되는건가요.
진-짜 재미없다.
돈이 많이 아깝다 요즘 영화값도 비싼데,,,, 진짜 70~80년대 코미디 프로 보는듯;;
초등학교 3-4학년이상되시면 보지마세요.웃음도TV에고편이면끝 한심하다 심형래감독님
솔직히 돈아까운 영화.. 편히볼수 있는영화 긴함 ㅋ
영화관에서 억지로 웃는 내가 정말 비참했음..
말도안나오는 쓰레기영화 !
정말..... 예고편이 모든걸 알려주는 영화.. 재미잇는건 예고를통해..
영구 제명시켜야 되는 영화
아니던데요...
말이 필요하나요?
기대치보다 훨씬 낮네요.
초등학교4학년까지만 볼수있는영화로 지정해야함!!!
이런 영화를 만들어 개봉하다니.. ... 제 정신인가?
대단한 저력이네요...왜! 이런영화를 계속 만드는지...시간과 돈이 아까움 ㅠㅠ;
.......민망한영화....아..
그것도 영화라고...
존`나쓰1레기내뒤에초뒹들개몰입하드라어린이영화냐ㅡ개콘보는게천배낫음 ㅡ
장롱속에 숨겨놓고싶은 영화
시간과 돈 모두 아까운 영화였음.. 설날 공중파 특선영화로 보기 딱 좋음
기대치에 비해 가장 실망스러웠던 영화..
불량
완전대실망!!! 영화보려고 기다리 ㄴ시간이 아까웠음
심형래감독의 용기만 칭찬하고싶다
웃고싶었다 ㅡㅡ 점점 내려가는평점;;ㅋ
공짜 영화가 아니었으면 중간에 자리를 박차고 나올 ㅃ
영화 보는 내내 지루했으며 외국 연기자들의 연기력도 그닥 좋지 못했음.
아이랑 같이갔다가낭패봤구요 너무 늙은 심형래만큼이나 올드한내용요 내시간 내돈 돌려줘



표현 안되는 실망감.
말이필요없음
요란한 홍보에 기대를 가졌던 올드팬을 기만하는 영화.
용가리랑 디워는 애국심에 극장에서 보고 완전 어이없었고 요번도 변한게 없다.
재미없음 쓰레기 영화
내 인생의 최악의 영화.... 보면서 잠을잤다네...
그냥..비디오나 컴퓨터로 다운로드 받아서 보는게 훨 나을듯.
주위사람 반응 보니.. 역시 안보길잘한듯 ㅋ
돈 주고보기아까움
정말 최악의 영화 실망에 실망
심형래 인생 최대의 실수 2개중 하나.  물론 하나는 디워.
그냥 보지마세요 어머님도 웃지 않으셨습니다ㅜ
디워 보고도 모르겠냐? 근본도 없는 놈이다...
아..진짜 별 반개도아까워 짜증나 미친. 차라리 예전영구가낫다
반개도 아깝다 여배우하고 연기해보고 싶어서 만든건가.... 감동도 없고 재미도 없다
알바생퀴들때문에 정확한평올릴게요 애들 또는 50대에겐 웃긴영화 그외엔 무표정 영화
불량품.. 포레스트 검프 보고 싶다ㅠ
장난하나
어색한 부분들이 많고 재미있는 부분도 별로 없었습니다.
내가 이 관객 수에 도움이 된것이 부끄럽다
실망스러운 ....
진중권씨의 말이 이해가감.
아진짜...... 대체 누가 봐서 200만인거야ㅡㅡ완전 초딩영화
보면서 한번도 안웃었다 끝나고 씁쓸함만...
영화는 객관적으로 평가해야 함.
코메디 영화의 진수를 보았어염
점수주기 아까운 영화. 코믹영화 보면서 처음부터 끝까지 잔적은 처음이네요
타이탄다음으로 실망한 영화
10점 주는 사람들... 돈내고 본거 억울해서 낚는거다... 이건 진짜.
차다리 영구와 땡칠이가 더 재미있다. 인간적으로 이건 아니다 싶다.
벌 잡는다고 카XX 하는거 빼고 뿜은거 없음.
디워는 볼만햇는데이거는...완전 보지마요 진짜  내용없고 그냥 진짜80년대 코미디임
진심 너무재미없엇어요 진짜보지마세요 지루해죽는줄알았네..
그냥 영구를 소재로한 3류 만화영화같았슴
별점을 안줄수는 없는건가? 고인물은 썩는다더니....
내생애...첨으로 중간에 뛰쳐나온 영화...최악!!!
예고편 재밌어보였지? 그게 이영화 웃긴부분 총집합한거다! 망할!!
돈아까운영화..
이 ㅅㅂ 내 평생 디워와 함께 극장에서 본 가장 돈 아까운 영화
전체관람가 치곤 너무 외설적인 부분이 보이네요 기대치가 높은만큼 실망도 컸습니다.
초딩들아 낄낄대지마 ㅉㅉ
나와친구들이 함께잤던영화;;;영화관나오면서 이거보러가자고한 나를 원망한;;
아재미없어진짜로ㅠㅠ아나이영화왜봤는지이해가안가
영화가 아니라 짧은 코미디 한편으로 만들었음 딱 좋을 뻔 했어요
아 반점도 주기싫다 역사상 최악의 쓰레기 영화
보신 분들은 알겠지만. 이영화가 정말 별점이라도 주고 싶은 영화 일까요?
너무실망했어요... 내용이 너무 왔다갔다하는것같아요. 웃기지도않고..
영화관에서 정색빨면서 보다가 나가면서 쌍욕하게하는 영화 퇴물감독에 퇴물영화
정말 이건 아니다 싶은 그런영화..
마누라한테 욕 바가지로 먹었다

1점도 아깝다 영화는 전체적으로 후지고후졌다 어떻게이딴영화가평점이6점--
4점 줬었는데 10점 주는 사람 중 알바가 엄청 섞여 있는거 같아 지우고 점수 깎음ㅋㅋ
심형래팬은 10점, 나머지 일반 관객은 1점의 구도... 이번에도 반복이고만.
평점이 너무 높아서..정말 하품만 나네요..
[전문가 평점은 5점 이하] [일반인평점 2점이하] [심빠평점 무조건 10점인 영화]
진자 보다 나왔다
돈받고봐야댈정도의 영화 보ㅈ마세요
하........7000원........
처음으로 극장에서 잠을 자게 만든 영화. 심지어 입꼬리 한번 올라가지 않았네요.
별 한개도 아깝네요!초딩들만 웃어대다가 나가네요. 돈과 시간이 아까운 영화!!!!!
디워만큼 별로
전제적으로 별로네요
알바가 진짜 있네요ㅋㅋ조조값이 아깝ㅠㅠ
7000천원 주고 볼 영화는 아니다. 70 원이면 모를까.
평점알바로 제작비 절반 쓴겨?이따위로 만들어놓고?
영구 모르는  사람은 보지 맙시다 재미없었음
한국인의 수치 ㅡㅡ
사상 최악의 영화. 영화도 안보고 10점씩 주는 놈들 때문에 군대휴가를 망쳤다.
웃기지도 않고 쉴때로 쉰 슬랩스틱 코미디..영화는 애국심과 별개로 생각해야 한다.
더이상 심감독한테 헛된희망을 심어주지말자 ... 동정심에서라도 10점주면 안돼
도전 정신에 박수를 보냅니다만, 시나리오나 구성 면에서 너무나 부족한 것 같습니다.
나라예산가지고 외화낭비하신 심감독 다시는 영화 못만들게 퇴출원합니다.
쓰레기다..
보는내내 속상해죽는지 알았음..
심형래. 영화는 아이들만의영화. 

디워로 한번 동정유발했으면 됐지 또 한국사람 우려먹냐 우리가 사골이냐?
영구는 욕심쟁이 우후훗
조낸 재미없음 심형래영화 너무 막장임
심형래가 잘되었으면 하는 사람입니다만 두번속고나니 씁씁하네요 ㅠ.ㅠ
50년대개그에다 영화수준 미달
보지마... 제발.. 공짜로 보래두 시간아깝다. 내돈 구천원 내놔.
솔직히말해서 기대했지만 전혀 웃기지 않은영화..........돈 아깝다..........
간단히말해 졸라 재미없음.. (하늘에 맹세코 난 보통 일반인)
10점 준 애들 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
허..다들 알바들인가..이게 대체 어디가 재밌다는거지?
이제 그만하실 때인듯...
못볼정도는 아니지만 돈은 아깝다.
기대도안햇지만 이정도일줄이야.....
이게 뭐임ㅡㅡ 실망스러움
진짜 재미없다 - -
에이. 이건 아니죠.
,저질
10점.. 너희그렇게살지마 진짜그러면안되 영화보면서 사람을짜증에쳐시달리게해선안되
예고편봣는데 영화의 모든 재미있는내용이 예고편에 다들어있는것같네요.
정말로 돈주고는 못보겟네요 개그가 너무  식상  스토리도없고
별1도아까움다른분들생각은모르지만여태까지이토록잼없는영화처음봄제생각임주관적인
미국에서 돈쓰고 한국에서 돈벌기, 정말 제작부터 한심한 영화.
감독 고소하고싶어요,,,,,,,,,,,
이게 영화냐???? 괜한  애국심으로 OO되지마라
허울뿐인 애국심을 인질 삼아 제작한 최악의 범죄 영화. 그 자체가 범죄.
영화는 제발 영화로 승부하세요..
뭐 없음... 하루를 망친다 평 보고 빵 터짐 영화보기전까지 여자친구랑 사이좋음 젠장
가장 보고싶은 영화! 돈 주고는 보고싶지 않은 영화!
이거 뭐에요? 실망참 크네요..진짜ㅋ잘만들었다고 하는 사람들 이해 안되는 영화.
티브이에서 하는 예고편 보고나니 웃음 한번 안나오네요 시간 아깝습니다.
하루를 망친다
이거 별점 반도 줘야되나요 ? 그냥 0점 주면 안되나요? 제발
2시간짜리 영구코미디... 이 영화 지루해
영화 만들지좀 마세요 진짜... 영화 너무 막만드셨네요
애국심만으로 버티기엔 너무나도 모자란 영화
여관용 영화
심형 혹시 쪽팔지 않은지 애들하고 같이보고 쪽팔려서원 직원들도 좀 말리지..
마술사가마술하는게티나는 이따위영화는 중학생정도만되도더잘만들수도있겟다 쓰레기
아진짜 시간이아까움 이거보면서 후회했음
관람후 10점 준 사람은 틀림없이 혼자 죽기 싫은 사람이다. 뎅장.. -_-+
''내가진짜 잼없었다는수많은댓글다무시하면서기대하고봣는데왕실망
별점 반개도 아까운 영화.....
좋아하는 사람들 수준을 알만하다 알만해.
지루하다 - 예고편이 다임
진짜재밌다고평점일부로10점주고사기치는놈들...너네그렇게살면안되진짜
보면 앎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보는거임?
10점준사람 보고 봤는데 좀...
네이버 평점은 거짓말을 하지 않아.;; 이건 6점도 아깝다
어린이들에겐 너무좋은영화겠지만 저에겐아니였습니다
악질적으로 1점을 주는 것보다 악질적으로 10점을 주는게 더 나쁘다
마이너스는 없네... 아이가 졸라서 봤는데요... 미국 개봉은 하지말길..나라망신....
영구가 하는 짓이 너무 뻔함...
돈이 아깝다
이영화가 초딩수준은 나오는영화냐? 씨발 진짜 화가나서 아오 ㅆ발
진짜 재밌어요!!ㅋㅋ 꼭보세요!!
정말 구식영화임... 끝이 뻔한 이야기; 완전 초딩영화임
심형래가 대부보다 더 늙어보여서 몰입이 안됨...
어리거나 정신연령이 낮은 사람에겐 추천. 4점 주고 싶으나 알바가 많아서 1점줌
이제곧 웃길꺼야....이제곧......곧.......웃기겠지이제?.......쫌만더.............
실망이고 광고에 낚시질당한듯..돈아까워 속쓰림..솔찍히기대도했는데..이건 아닌듯..
샹 반응보고 봤는데 존나 재미없어
메가박스M관에서 300명보다가100백이중간에나가는게영화임?? 애국심으로막자미국진출
OK
쓰.렉.이.영.화 애들한테 몰매맞을뻔했다 뭐 이딴영화 보러가자고했냐고 ㅡㅡ
망할 호기심에 돈 날리고, 시간 뺏기고, 와이프랑 싸우고..
솔직히 실망했어요 기대하고봐서그런가?
진짜 재미없다...솔직히 실망했어요;;;
여친이랑 헤어질뻔 했다. 다시 심형래 영화보면 내 손모가질 자른다.
알바 있다는걸 확신하게 되는 영화 대국민사기극 자비들이지 않는이상 미국개봉못한다
도대체 뭐가 재밌다는 건지 좀 알려줘바라...최악이였다
잤다 왤케지루함??뻔한 몸개그
웃긴거찾으려면 개콘이 더웃김ㅋㅋㅋㅋ 내돈 ㅠ
개찌질이
사실 영화내용보다 원더걸스만 생각난다는거...
큰 웃음 없는 찝찝한 영화...솔직히 보면서 몰입이 하나도 안됐다........
그래도 평점 5점은 주고싶은데, 저 10점주는 알바들이 너무많아 짜증나서 1점준다
웃기는거도 너무 옛날식이고 내용도 너무 뻔해요  실망이에요 ㅡㅡ돈아까워
심형래감독좋아하지만 진짜 예고편이다에요...
나 살다살다 평점알바생들한테 속은 영화는 처음이다.. 6점대는 무슨 2점대가 적당.
나 이영화보면서 3번 웃었다 ㅡㅡ 보지마라
왠만하면 좋은평 주고싶었는데.. 좀 심함.
포인트로봤는데도 아까움. 심감독님의 열정과 노력은 알겠는데 웃음코드가 너무 20세기..
왠만하면 안 보는게 좋을거에여...
외국상영제발하지마세요.제발..팬으로서 간곡히부탁합니다. 정말...이건아니잖아요..
2011년 새해에는 다시는 이런 영화에 내 소중한 돈과 시간을 허비하지 않기를..
그냥 보고나니 다른사람들에게 보지말라고 하고싶은 영화 후회합니다.
악질적으로 1점을 준게 아니다 내 웃음 돌려도
Worst movie ever seen in my life. If I knew its critique earlier, I wouldn't waste my money&amp;time.
영화가.. 의미도 없다. 12세 관람가인데 좋지 않은 내용으로 웃음을 주려고 한다.
당신 영화는 3류다. 비판에 귀를 닫으니 여전히 발전이없는거다.
난 솔직히 재미 없던데..
유치하고 억지스러운 구성과 뻔한 스토리, 예고편에 거의 모든 개그가 나온 이 영화를 정말 비추함
이거 진짜 볼생각하지마세요... 진짜 개 비추입니다....... 졸라 잼없음
국위선양을 바라며 심형래를 응원하지만 영화는 니미 였다.
10점 준 인간들 반성해라. 주관적으로 재밌었다는건 어쩔수 없지만 10점이면
지금보고있는데장난하냐이런뭐같은
처음으로정색타고본영화ㅡㅡ
진짜 농담아니고 할말상실...... 이런영화 처음임...
10점 준 사람은 캐 초딩... 1점 준 사람은...중딩이상..환장하게 재미없음.
초딩에게는 재미있는 영화..성인에게는 졸 유치한 영화...개그는 영구와땡칠이수준..
뭔 생각으로 만든 영화일까...
너무 작위적이고 시대에맞지않다.
약간 더러운장면이 많고 요즘은 안먹히는 구식 몸개그영화네요
진짜 디워가 더 낫다 그래도 디워는 용이 멋잇기라도 하지 이건 뭐
초등학생이나 나이드신 분들만보세요 재미없어요..
흥행은 할겁니다. 초딩들에 그들과 함께 온 부모님때문에 ㄷㄷㄷ
별점 0개는 안만드나
내생에 최악의 영화였다 심형래한테 실망했다
방가방가 다음으로 쓰렉영화 쩔재미없다 알바 ㅉㅉ ctrl c ,v 쓰지마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금보고왓는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ줫나 어이없어가지고웃엇다
제발 외국서 상영하지마라
초딩들은 조낸 웃어대데 나랑 여친은 극장서 태어나 첨으로 졸았다...
솔직히 나한테 10억만 줘도 이거보단 잘만들 자신있다.
기대 많이했었는데....시트콤같았음...다 못보고 결국 중간에 나왔음..정말 이건아님
내인생의 최악의 영화!!!! 방송매체 홍보하지말고 그냥 조용히 망하길~
이제 그만,,국내용으로 유아들 대상으로만 홍보하길,,
이건 대국민 사기다. 자꾸 속아주니까 디워에이어 또 나라망신을 시키는거다.
왜만 하면 10점 주는대 영화  보면 돈이 너무 아깝다 라는게 느꺼질 정도라 1점
아니 왜 0점은 없는건가요
수준이하.. 별 반개도 아깝네요. 평가할만큼의 내용도 못된다고 생각해요-_-
졸작 xx기영화 보고나서 화가남...왜봤을까 다른영화 볼껄 하면서 벼러별 욕이 나온다
흠냐리..
너무너무 재미있었어요 제점수는요..
아이들이랑 같이 갔다가 영화끝나고나올때 아이들한테 너무미안하더구만 정말기대이하
영구시리즈를 봐왔는데.... 이건 솔직히 아니라고생각됩니다.....
이게재밌습니까? 10점주는사람들진짜뭔데; 이거때매속고 영화보는사람불쌍하잖아여
비추 재미없음 웃음코드도못찾겠고 어이없어 웃는정도?돈이 정말아깝고 영구 재탕하는느낌??
이것도 영화냐??/
이런 저질영화로 내돈을 뜯어가다니..TV재방때는 반드시 채널을 돌리리라....
코미디인데 웃지 못했습니다.
영화는예고편에나온게 전부.. 살다살다 이런 억지스토리는 처음본다. 뭐가웃겨!
초딩들은웃던데...애들영화라고하기엔자동차붕가붕가씬은아니잖아?평점속지마세요진짜
이런 한국영화가 외국에서 상영된다고 하니 너무 쪽팔립니다.
진심 자다가 나왔어요 ㅠ_ㅠ 스토리도 개그도 기대 이하.......애들은 좋아하더만요
디워보고 열받아서 이거 안볼련다
오그라들어!
별10개 모냐 진짜. 적당히 좀 해라.
영화표값 변상을 요구할지경.. 이건 뭥미..-_ -?
문화수출보험?원조해주는 돈이150억?아..진짜 빡친다.. 내 세금ㅠ이건 진짜 쓰레기.
형랜 나한테 똥을 줬어
정말 재미없다;; 심형래고 뭐고 관심없고 영화가 재미가 없다 그게 전부다
..돈아까워서끝까지봤음--
상업영화에 왜 도전정신을 높이 사야하지? 재미가 없는 것만으로도 짜증나는데
관객은 많이 있었는데...--" 그욕을 어떻게 받을려고...--" 그만찍지그래요...--"
정말 재미 없다 도저히 돈주고 보고 싶지 않은 영화다
처음부터 끝까지 다 억지스러운 스토리에 8~90년대 영구연기 하다 끝난다
어린이 영화면 어린이영화라고 말을해줘야죠 아놔 보는내내 어이없고 지루해 뉘미
참....관객들을 우롱해?
별 반개도 아까워
별 반개도 아까워
3점정돈데 알바땜에 1점, 부산에 와주신건 고맙지만 그래도...
10점준 애들 태반이 이게 첫글이네. 확인들 해보세요
응원하면서 애들 꼬드겨서봣는대 진짜 정말 짜증이 확... 아나 심형래 진짜 확!!!
잘 속는 사람들 참 많네
진짜 재미없나... 보고나서 개후회ㅜㅜ
10점 때리는 사람들은 정말 나쁜인간들이다. 돈 몇푼에 영혼을 팔고 싶냐??앙??
연령제한을 두는게 어떨까...성인관람불가
별로..예능에서도억지웃음..똑같음영화도 돈아까움..허밍영화랑삐까치는듯..
디워는 점수를 줄만했는데, 이 영화는 도무지 심선생님이 노망나신듯..
언제까지 동정심으로 관객을 모으실지..
ㅠㅠ
진짜 머가 잼잇음 저거 예고편재밋어보여서 봤고만 이거 너무수준떨어짐
이 영화 봐라고 별 많이 주는 분들은 나쁜사람들임 ㅜㅠ 보고후회중
돈 아까웟음.... 보는내내 영화관 나가고싶다는 생각뿐 진짜 후회되요 님들이거잼업슴
이번엔 나름 기대했었는데. 좀 심했다. 그래서 안타깝다
알바가 없어져야 평점이 의미가 있지..평점6점은억지




웃음 억지유발..
적정 평점으로 내리기 위해 반점
durtl zzzzzzzzzzz
이게 영화냐? 내돈..시간... 돌려도...
1점도 아까워
기대하고 갔습니다 정말 웃기지도 않고 스토리도 없고 애국심으로 봐야했어요
에효...
6점대도너무 가분하다 알바생진짜 쩐다--; 억지웃음 유발 정말 식상하다 이젠...
10점준새끼들은 장애인아니면 알바일듯
돈 아깝다 휴~~~
이거이거;;;진짜 너무 고집만가지고 밀어붙이는거 아닌가싶네요
10점 주는 사람들 논리대로라면 세상에 8점 이하로 받을 영화가 없을듯.
돈이 뭐 남아도는것도 아니고 돈 값을 다 살리지 못했다.
팝콘 먹으면서 보는 영상이 다 영화인가???
별 반개도 주기 아깝네요................
원래 영화 평점엔 관대한 편이지만... 이건 진짜 아니었다
왠만하면 이런 소리 안 하는데... 제발 보지 마세요....
14살인데 재미없음 ....
한국영화라고 쉴드치지마라.쓰레기영화다.재미있으면 한핏줄영화가 왜 저런개판이냐?
제생각으로는 어린아이들은 재미있어하지만 2,30대사람들은 유치해하네요
재미없음...
너무나 식상하고 지루한 영화 1등
영구야... 내돈 칠천언내놔
지금까지본영화중에 지루한영화1등인듯..
카메라로 찍으면 다 영화인가? 영화는 아무나 찍으면 안되는구나를 느꼈다.
ㅋㅋㅋㅋ 이거 만들돈으로 기부하변안되냐?
별 0개를 줄수 없어서 아쉬워요..
이걸보느니 메탈베이블레이드를보겟다
재미없음....돈아까워...ㅡㅡ
보다 잤어요 ㅡ.ㅡ;;  팝콘 먹으러 영화관감
알바들 많이 풀었나? 재미없는건 재미없다고 할수밖에요...
돈아까워요....진심 정말 실망햇음ㅡㅡ
웃을 수 없는 최악의 쓰레기 개그영화 다만 심형래 감독의 열정때문에 별반개더줌
진심 돈 아까워요.. 재밌다고 한사람들 알바인가....
이게 영화냐? 심형래 불쌍해서 도아주려고? 돈벌려고 재미삼아 만든 영화일 뿐일텐데.
10점은 솔직히 오버 전 밸런스 맞춰줄래요
알바년들이 판을쳐도 ㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 재미없더라 ㅅㅂ
글지웠다 썼다하며 1페이지에 10점짜리 올리는 알바넘들이 설쳐도 결국 평점은 꼴찌ㅋ
이건 영화도 아냐!! 심형래감독은 영화감독 그만하고 개그프로에 나왔으면 좋겠어요!!
이건아니자나 이건아니자나
버려라.. 진짜.. 잼난다고 10점주는 알바들아.. 돈 받아도 10점주는 짓거리하지마라..
디워를 본사람은 볼일 없을듯. 벌써 평점이 그지네 ㅋㅋㅋ
이런걸 영화라고 만들다니.. 알바 정말 많은거 같음. 평점이 왜 이렇게 높지?
웃긴건 모르겠음,,,,ㅋ 차라리 티라노의발톱이 더 재밌었음
아이들끼리 해리포터에 집어넣고 어른끼리 라스트갓파더 ...'나도 해리포터볼걸....'
남자친구가 보자고해서 봤다가 싸울뻔했어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 댓글이 더웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
OO 이거보고 10점주는새끼는 생각이있는거냐
영화에 대한 열정은 좋으셨지만 죄송...
아이들은 재밌어 하는데, 개인적으로는 코미디 영화인데 웃음이 2번 나오네요 ㅋ
분노의 103분 이였디.. 진짜 영화보다가 나가고싶단 생각이 든 영화였다
알바들이 존재하기는 하는구나..항상. 제일 윗글은 10점이네..
어디서 웃어야할까 그것이 알고싶다
영화에 대한 열정은 좋으셨지만..죄송 알바들땜에 그나마5점은넘네
 최고
정말 후회하는 영화
하
  정말 재미없네요 재밋다는 허위 루머에 속아서봣는데  평점알바에게 속지말길
상영관의 3백여명이 다 화가나서 나가던데.. 어쩜 평점이 이럴까.;;
보면서 시간이 가질 않더군요. 정신과시간의방을 발명하신 심형래씨 얼른 특허내셈~
ㅡㅡ이게영화라니..남친이랑보고 중간에나왓음 진짜보지마셈 돈아까워OO뻔
차라리 만화짱구가 더 재미있는듯..
씬의 구성 빈약, 필요 없는 씬이 많다, 웃기지도 않는 설정, 구식 개그.. .
그냥 심형래씨 열정을보고봣지,,, 이건 모 쌍팔년도개그에 정말 빈약한스토리
옛개그는 일절이면 충분하다 아 또 욕나오려고하네
...........그냥 정말 재미없다...............영화 끝나고 짜증밖에 나지않았다
스토리엉터리.재미없구.굳이 보고싶다 하면..예고편 보는것이 가장 추천.돈이부끄러움
보는내내 어디서 웃어야 할지 내 돈 안내고봐서 다행인 영화
미친놈
똥을 보고  똥인줄확인할려고 꼭 찍어먹어보는 OO들이있지....
줄거리도 엉망 어디서 웃어야 될지를 모르겠네요 정말... 103분내내 무표정이였네요
아진짜재미없어뭔옛날개그
재미없네여 ;;
진짜 재미없다 ㅋ
0점은 없나요? 진짜 재미없네요 돈낭비한듯 ㅋ
진~~~~ㅉㅏ 재미없어요
여자친구가 괜찮을거같다해서 보고왔는데 다세포소녀이후 보면서졸아본거 처음이네
10점준 인간들 영화 보긴 본거야! 알바가 진짜 있긴하구나!
이러지마세요,,,,,,,,,,,,,
1점도 아깝다 진짜시작3분만에뛰쳐나가고싶엇음
심형래감독님보다 최고의 코미디언 심형래씨 뵙고싶어요!
우울하였다~돈주고 우울한
알바좀 그만써
22시 10분 대구 cgv에서 보고 지금 바로 집에와서 글쓴다... 정말 화가난다
보기전 진중권 욕을 많이했다.그런데 극장관람후 나도모르게 욕이 나왔다......
알바들 다 티난다.. 진짜 어떻게 이런 영화를...
전혀 공감할 수 없는 유치하기 짝이없는 슬랩스틱.
내 주위에 본다는 사람 있으면 진심 뜯어말리고싶다......
힝..심형래감독님 이건실드가안되여....ㅜㅜ
내 생에 최악의 영화  웃기지도 않고 내용도 없고
아...................
졸다 왔습니다.
심형래씨가 만든 작품이라 기대하고 봤는데, 기대한만큼의 결과는 얻지 못했네요 ..
이건영화가 정말,,ㅠㅠㅠ실망스럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시대가... 참 개그코드도 안맞고.. 잠든....세명..
지금은 2010년이지 1980년이 아니다
영화 광적으로 좋아함 근데 돈이너무아까운적 처음.. 정말잼없음
초딩수준임. 영화 중간에 절규, 끝나고 절규, 집에 오면서 절규, 집에서 절규...
쓰래기.. 걸래... 똥... 돈 쓸곳이 마땅치 않은 돈 많은 사람들에게 강추하는 영화임
평점으로 복수하겠다, 심형래...
가족끼리 보러갔으나모두실망. 환불받고싶었음..12세?웃기시네쿵덕쿵덕이?
제발 영화 만들지 마라...사기꾼아...
전혀 웃기지않는 내인생 최악의 영화. 이걸 봤다는것을 기억에서 지우고 싶을 정도다.
영구가늙었다. 90년대에 나왔어도 재미없을 낡은 개그. 엄용수의 말을 새겨들으세요.
본인에게 맞는 직업을 찾으시는게 좋을 듯 합니다 심형래씨!!
...........한 15년 전에 나왔으면 재미있게 봤겠다........
작품성 재미는 바라지도 않았다...킬링타임 영화정도만 되도 이랬을까....
광고판이 전부임 디워는괜찮게봤지만 이건 정말ㅈ졸작임
단 한번도 웃기지 않았다.
꼭 보세요^^신날거에요^^
알바 개많네 ㅡㅡ 아디눌러보고 평점쓴게 하나밖에 없다면 다알바임 지금 10점 다알바
왜 내 글 삭제해 별로라는데 ㅡㅡ
심빠덕에 보기싫어진영화.
너무하다고 생각하지 않나 누가 돈주고 보고 싶을까요?
그 돈으로 우뢔메를 만들었다면???   초대박일텐데~~~
할 말 없...........다...............................
쓰레기
아놔 태어나서 평점처음써보네 진짜 ^ ^
답없다이건...
나도 대부의아들이엇으면좋겟다..
와 대박이다 참네 ....이영화보고 배신감 느끼고 돌아갔어요.. 이건 웃자는건지 ..
먼알바들이이렇게많냐별하나주기도아깝다 보다20분만에나왓네 진심어린평가다 ㅡㅡ
어린애들은 웃더라 . . . 난 잘뻔했는데 .. 내돈주고봤으면 화날뻔 ㅋㅋㅋ
보면 후회한다! 절대 정신건강을 위해 이영화는 피해라!
별점10,알바이거나 예고편만 보고 점수. 영화평도 아까운영화예요 형래=사기꾼
에구... 어이가 없다.. 마치 영화한편만들고 잘봐달라고 애원하는듯한 영화
평점10점들 혼자만 죽기싫다는건가??도전하는 용기에 박수만 보낼게요정말 재미없네요
ㅉㅣ질함의 극치다
심형래 나이처먹고 왜 주책이지 그때 개그코드랑 지금 개그코드랑 다른데 OO년
잘되길바라나...끝날때까지서너번정도웃음 .빵터지는건아니고잔잔하게.나머진정말지루
명작이네요 꼭보세염
어이없다 진짜
예고편은 전문가가 편집한 영화
돈이 아깝습니다. 안자는 사람인데 잠잘 정도였습니다... 27년 살면서 첫평답니다..
이건 절대 미국에서 개봉하면 안돼..
디워가 생각나는 영화 여주는 이쁘더라
졸려서 도중에 잤다 ㅠㅠ...
아무리애국심이라지만... 이건너무 심함... 정말 시간이 아까웠음
쌍욕이 나온다 !!심형래는 답이없다.
이건뭐....영화 내적으로 장점을 전혀 찾을수 없는 영화다..
그냥 한마디로 지루하다.
돈아까워ㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돈 시간 모두 아깝고. 노력은 하신거 같은데 영 아닌거 같내요.
절대... 절대...ㅠ  절대!!!!!!!!!!!!! 보지마세요 ㅠ.ㅜ
ㅠㅠ 시간아깝다
제작만 하세요   연출은 제발.ㅠ.ㅠ
여러분의 시간은 소중하니까요
이건 영화라고 하기엔 뭔가 부족한 느낌 보지않는걸 추천합니다.
순수,순수 타령하는데 '영구와 황금박쥐'가 훨씬 순수하고 훨씬 날 웃겨줬다.
ooops! damn it   !!?;-&lt;
보지마라
아아우!
할말없으--;;;;
아기공룡쭈쭈가 더 재밋음
1점도 아깝다
돈아까워요ㅠ0ㅠ 트론을 볼껄 .. 너무 유치해요;;옛날영구씨리즈가낫다는.
별 안주는거 없나 ㄷ
영화관 상영관마다 이 영화밖에 없어서 봤는데, ㅠㅠㅠ 돈 아까워요
영화관에서 난생처음 졸면서 본, 엄청 지루하고...정말 후회합니다.
도저히 칭찬 받을수 없는 영화... 한국 망신입니다 이건
허 한국영화 발전에 기여했으면 한다
12세 이하 관람 추천
Worst movie ever!
욕나온다....
별을 이정도 주는것도 아깝다. 내인생 최고로 돈아깝다고 생각한 영화
날 103분동안 낚았음.
도전 정신? OO; 재미도 감동도 의미도 없는 쓰레기 영화
예고편이 다임. 심감독을 존경은 하지만 이제 그만 했음 좋겠음..
영화소개프로그램에서 본것이 전부인 영화. 평점이 마이너스는 없나 ...
옛날영화보는느낌..첫 화면부터 왠지 아니다 싶었는데..끝까지;; 본 영화 중 최악!!
어서 알바를 구해야지? 현재평점 6.62
웃기는 장면 나오면 피식 웃다가 스토리 이어가면 조는 영화
너무 뻔한 개그와 스토리..
거짓말 안하고 보다가 잤음
이정도면 적절한듯
정말잘준평점
정말로 화가나서 보시지 말라고 씁니다. 과거 심형래를 경험하지 않으셨던분들 꼭!
영화보는중 웃은건딱한번;;돈이아까운...
애국심으로 반개 더 준다. 감사히 받아라
어디서 웃어야될지....모르겠는 영화...
아오... 솔직히 너무 지루함
감독님 죄송한데요ㅜㅜ영화보다가 나온건처음..ㅜㅜ
정말 죄송한데 이걸 만드신분은 웃길거라고 예상하고 만드신건가요?
쓰레기영화 영화관 중간에 나오기 처음~~10점 준애들은 뭐냐??
아직 영화 안봤다. 한번속지 두번은 안속음
심형래가 대국민 사기극을 펼친것 같다. 당했다 뒤통수 제대로 맞았다 아놔
아오 ㅋㅋ
쓰레기
알바하느라 수고 많으 십니다. 제 점수는 요.
영화를 좋아하는 한 국민으로서.. 이건 아니자나요..?휴...
정말 말하기도아깝다 이영화보고와서 이말만나온다 "정말 근본없는 영화"
이유를 써야 알겠니?
뜰생각만 하지 작품에 철학성없다. 찰리채플린을 본받도록....
최고의 반전..폭파되서 수리한 빨간색 차가 다시 부서질 줄 알았는데...아무일도 없음
..........ㅈㅅ...
거짓말아니고 긴급조치19호도 재밌게봤는데 이건진짜아니다 가족끼리보러갔다가 싸움
태어나서 영화 관람평 처음남겨봅니다.....
영구 팬이었는데...음 영화는 정말 별로네요.ㅜㅜ진중권씨 말이 옳았음.
왠만해선 결말이궁금해 영화를끝까지 보는 내가 30분을못채우고 극장을뛰쳐나왔다.
뭔가 속은 기분...사기죄로 고소를 하고 싶다..-_-''
나 참 ~~~ 이걸 영화라고???????????
영화내내 손발이 오그라들고 얼굴이 화끈거리기는 처음. 애국심으로만 보기에는 좀...
별점 -5는 없나여??
심형래감독님존경합니다하지만작품은졸작이네요이제존경안할래요ㅅㄱ하셈ㅂㅂ
넌 나에게 모욕감을 줬어
아;;;;;;;;진짜; 그냥 어이없어 피식 그거; 어르신분들하고 어린애들만 폭소구;;뭐
내가 영화 잘 안까는데 이건 좀 까야할듯 한국인이라고 감싸주기만 하는 건 그렇네요
보는데 힘들었어요
혹시나하고봤는데 역시나.... 보다가 잤음
애국심: 자기 나라를 사랑하는 사람. 진정한 애국자는 가슴보단 머리로 판단 하시길
심형래씨 영화보는내내 당신이 부끄러웠습니다. 제발 중국이나일본사람이라고해주세요
창피하다. 엉터리 감독의 허접한 영화........ 1점도 아깝다.
디워가 더 재밌을 정도 ㅡㅡ;
아........진짜.............제기랄.......................내돈................
이거 솔직히 넘 심하네요. 한국 관객 수준을 뭘로 보는겁니까??? 어이가 없어서 나원;
정말 할말이 없는 쓰레기 졸작 영화다, 할리우드D급정도의 영화
개인평가니 머라고 하지마세요...쩝
한번만 더 이런영화 만들면 그땐 쳐들어간다.. 나라망신은 다시키고있어..
심형래 짱임"-"!!

제발 영화 만들지 마세요
내인생 최악의 영화 첫번째 디워 두번째 라스트갓파더
그만좀하라고..
발전하지 못한 영구.. 마케팅빨 아니면 어떻게 할뻔 했나..
아진짜재미없어요 돈아까워죽겠네 보다잠들었어요전!!
할말없다 9세이상 금지
애국심을 이렇게 이용해먹다니 ㅉㅉ
ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보면서 돈아깝다고 느낀적 별로 없었는데..
감독이 심형래 아녓음 4점일 영화가 6점이 넘네
재미있고없고를떠나서 예고편이 다야.. 그외엔그냥잔잔
이번만큼은 좋은얘길 못쓰겠다..관객수준을무시한영화.영구의미련을 버리길.
좋다는 놈들 1970년대에서 워프된 애들인듯.
제발 혈세로 심형래 앞으로 영화 찍지 못하게 해주세요 -_-+
이거야말로 쓰레기
디워보다 나아질줄로 기대했건만 실망에 실망을 안겨주다니
드림하이가 더 웃김 드림하이보세여
시네마포인트로 봤는데, 포인트가 아깝다..  이건 정말 아니다..
정말 재미없다 네티즌이 열폭하는 이유가 있으니 참고하세요. 정말 재미 없어요.
요즘은 이런 어이없는 개그 아무도 안웃거든요. 저번에 애능 나오셔도 안웃겻음
형례형에게 미안하지만...영화보는 중간에 폰게임을 처음으로 하게 만들어준 영화
죄송합니다 신감독님.. 감독님 좋아하지만.. 이번에는 좀 ㅠ
정말 죄송하지만.. 예고편이 더 재미있었네요.. 정말 기대했는데 실망이 너무 큽니다.
심형래시는좋아하지만,,,영화는넘재미없어요,,,초딩수준..보는동안고통스러웠음ㅠㅠ
심감독님, 영화... 이제 우리 세금으로 만들지 마세요.
에휴~
10점평가자들의 공통의견"아무생각없이봐라" 전국민의 영구화.띠리리리리리♪
너무 재미없다. 개그가 어떻게 웃지도 않아. ㅡㅡ;;; 아..ㅠ 내 돈ㅠㅠㅠㅠ
영화관에서 괜히 봣네요 실망이 큽니다 심감독님
시대가 바뀌면 개그코드도 바뀌기 마련입니다. 공감안가는 고전 개그는 ㅡㅡ
patriot movie, 심형래는 애국심드립치면서 영화 만드는넘
개그 코드가 80년대 입니다. 그리고 보다보면 장르가 뭔지 모르겟어요
별점 한개 주려고 했는데 심형래 더 이상 영화 만들지 말라는 의미로 반개 준다
이번영화를 계기로 많이 반성하시길...
영구의 추억을 너무 기대햇던건가....
재미없다 시간낭비에요 ㅠㅠ 
다세포소녀이후 이런영화첨봤어요...
실망 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
차라리 20년 전 우뢰매가 더 재밌네 0점이 없어서 1점 준다
이제 더 이상 속아줄 수 없다 미안ㅎ
차에서 성행위연상하는짓이 나오는데 가족들과 보기가 좋던가요? 정말 한번도 안웃음
이거 볼빠애는 뽀뽀뽀를 돈내고본다
이건 뭐 국부유출이네. 제작비,출연료 다 미국애덜 주고 쪽박차고..국가망신!
당혹스럽네요.
내 개그가 더 재밌다 사람 짜증나게하는데 선수네
영화를 만든 사람보다 이 영화보고 재밌다는 사람이 더 이해가 안간다.
애국심으로 봤다...아...형래형 ㅠㅠ이건 아니잖아
진짜 코믹영화 보면서 존적은 첨이네 진짜 잼 없어
영화보다 똥싸긴 처음이다.
그래도 디워보단 낫겠지 했다.. 휴...
돈과 시간이 넘쳐나고 버리고 싶으면 봐라
10점 주는것들은 낚시냐 아님 알바냐?? 진짜 내 인생 최악의 영화다
심형래감독이 참 저러고 싶을까?
이걸 돈 주고 봐야 하나요 ? 0 - -
영화 그만좀 만드쇼
한심하다. 자만하긴 쉽고 객관적이긴 어려운 법이지만 너무했다.
이 배우들 가지고 이수준 영화 만드는것도 대단하거든요
형래씨 이건 아니잖아여...연기만하시지...연출력 안습
아직도 자기가 웃기다고 생각하나 너무 식상하다 이제 그만좀 ....
이거 영화 나오기전부터 좀 까이던데 역시나....
1을 주기도 아깝네
알바들 왜 일케 많냐?? 과거 글 지우고 계속 새로 쓰는애들도 보이네...
티라노나 용가리에 비해서 탁월한 연출
영화보다가 자긴 처음이다
심감독님 디워도 그렇고 갓파더도 그렇고 너무하시는거 아닙니까?
OOO다 정말
내 인생 최악의 영화-_-;
평점 떨어지니 심빠들 초조한 듯..
난 정말 착한것 같다. 별반개나 주고있다니
웃음,감동,재미 아무것도 없다. 미국사람들이 보고 무슨생각할지 걱정만된다.
내가 별 한개를 줬다는 걸, 형래에게 알리지 말라 !!
코미디영화에 스토리를바란게 아니라 웃기기를 바랬는데? 아오 0점 왜없어
심형래의 도전에 점수를 주지말고 순수하게 영화를 평가하세요. 웃긴건 예고편장면뿐
보자던 동료 민망할까봐..웃을려고 많이 노력했다. 힘들었다.
10점은 믿지말고 보길//절대적으로 10점이 나올수 없는 영화
ㅡㅡ 나는왜  영화관 주위사람들한테 민망하지 ;;
솔직히 예술과 애국심은 구분하자 진짜 아니다....
별하나주기도 아까울정도의 영화
대체 어디서 웃어야 하죠?
ㅠㅠ
보고 진중권이 옳다는걸 깨달으셈
에라이 씨1발
얼굴에 미소가 사라진다 이거 코믹영화임
이건 정말 이지 재앙이었어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝다 . 디워봤을때처럼 돈이 아깝다. 이딴영화를 영화라고 만들다니 쯧
어쩔수 없이 봤지만, 정말 시간아까워서 미치는줄 알았다
미안하지만,,,잤음.
1점 or 10점???도대체 뭐야-&gt;영화본러간다-&gt;1점동감..기막힌 흥행 법칙.ㅋㅋ
어이없음
머ㅝ니이건,참나....
평점 적은적 없는데 이건 진짜 너무해서 적는다 진짜 최악
참 초딩들이 많은 건지 알바가 많은건지 쩝
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기
예고편 더이상 기대마세요..나갈까말까 고민하며 졸던 기억밖에 없네요..영화아님 ㅋ
아오 알바들
진짜 1점도 아까운...
웃을 땐 진짜 깔깔 웃었지만 예고편에 나왔던 장면이 다였다.
&lt;1점관객 vs 10점알바&gt;의 대혈투! 흥미진진 ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 쓰레기 영화다 1점도 아깝다
그다지 재밌지않았습니다. 정말 본걸후회할정도로 웃긴건 2번? 그정도뿐
하아
니들이 이런영화 한번 만들어봐라 저나이에 쉽나 래ㅋㅋㅋ타란티노나 스필버그는 뭐야
엉망 진창이다... 10점짜리들은 모두 거짓말이다... 돈이 아까울정도였다...
솔직하게 기대하고 봤다. 보다가 중간에 나왔다. 돈 아깝다.
야 진짜 10점준사람들 영화본사람들아니다 정말ㅡㅡ
심형래가 개그맨 출신감독이라 욕을먹는다고 생각합니까? 영화보세요 욕나옴
이건.....뭐야..........
영화라는 이름에 먹칠하지마시길
클레멘타인,다세포소녀와 버금과는 최고의 영화.... 정말 많이울었어요 돈아까워서
도대체 주제가 뭔지 모르겟음...주제가 없으면 가볍게웃을수라도 잇어야되는데
날 로그인하게 만들다니.. 정말... 최악임....
좀 이런건 안만들면 안되냐?? 어??
머 이런영화가.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10점알바질 안했으면 4점대일듯
멀어지고 싶거나 정말 싫은 사람에게 이영화를 추천해주세요! 심형래씨 내돈8000원 물려주세요
내 친구는 자고, 난 너무 미안해졌다.
하아..이것은 다큐인가요 ...?
시설아동들과 영화를 봤는데 낯뜨겁네요. 고아에 대한 무개념 저질 영화같습니다.
심형래는 존경하지만 아닌건 아니다...
....하아......돈아까워........내돈....
번개도둑, 3D타이탄 이후의 최대 걸작임!! 시작한지 10분만에 슬립스멜~
온가족이 보기 편한영화? 근데 카섹ㅅ 묘사하는 장면이 나와요?
평점 -500점 정도 주고 싶다 ..ㅡㅡ
식상하다?!! 영원한 재미는 없는듯...
주인공인 영구의 연기력부터가 문제인 영화..
웃음코드가 달라서 그런지 어의없었음
심형래의 노력에는 별5을..그리고 영화엔....
별 반개가 최하인가... 외국에서 개봉하지 않았으면 하는데.. 보는내내 창피하던데 ..
어허허허 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이건 아닙니다 심형래 감독님 ㅠㅠㅠ
10점?....쩝....
솔직히 별 반개도 주기 싫어요. 감독 열정은 높이사지만, 아..낯부끄러울 정도군요
누군가 심형래의 열정을 막아줬으면 한다.
알바들쩌네 ㅡㅡ 이런영화를 10점준다고? 내 예지력을 상승시켜준 영화
아놔ㅡㅡ
쓰레기
관객을 너무 억지로 웃길려고하는것같아요.
혹시가 역시가됐군뇨,,;;;돈정말아깝습니다 걍 잤습니다ㅡ;;;;진짜비추입니다
예고편 보신분은 안봐도 될겁니다. 그게 전부
애마부인 4이후 처음으로 졸앗어요
솔직히 웃기지도 않고,,,감동도 없으며 심형래식 개그가 식상하게 느껴졌습니다,..
영화 너무 잼있어용
돈아깝고 시간아깝고 다운로드해서 봐도 포인트아까운영화......... 내 팔천원.......
완전 잼 없음
솔직히별로였어요진짜..밑에 댓글단분들처럼 진짜..웃긴장면에만 웃기지ㅠㅠ
이거 재미 있게 본사람은 아마 초딩일듯 하기사 초딩도 안 웃겠다
엉망임
진짜 감동도없고 스토리도없고 심형래실망입니다..
안타깝네요. 스토리며 웃기지도 않고 실망이에요
진짜 이영화 최고인듯 乃
와 완전짱 이영화 꼭 보세요 돈과 시간이 아깝지않은영화. 재미와 감동이 넘치는영화
라스트갓파더 예고편이 전부다임 영화관가서 봤는데 웃을 건덕지가 하나도 없었음.ㅠ
웃는사람이 있긴 잇더군.. 근데 그들도 억지로 웃던 것인지 멈춰야할 타이밍을 잘 모르더군
저이거보고 잣음;;잼잇는부분은 잼잇는데 별로;;추천안해요,저같으면 평점0점이요ㅎㅎ
보실려면 예고편 보지말고 가세요. 웃긴장면은 예고편이 다입니다.
내가 진짜 일부러 찾아와서 평점 주는건 처음이다.. 아 정말 내 돈 아까워서 아 진짜
이거보고 웃은적 없음..
안주고싶다.
나 이런거 귀찮아서 한번도 안해봤는데 너무 억울해서 1점준다 ㅅㅂ
돈과 시간을 버리는 최고의 방법인듯...
이런 영화에 10점 주는 사람들은 뭐지?? 아무리 개취라고는 하지만..
이거 재밌다고 한 놈 누구야.. 어우 내가 진짜 화딱지나서..
솔직히..... 이게 재밌냐??
6천원으로 개콘 12편 다운받아서 집에서 보세요. 제발 간절히 부탁드립니다.
내가......2번 속았다......디워에 속고 라스트갓파더에또 속고 ㅠ
하하...
이 영화 재미완전 !!! 없음
영화시작한지 30분만에 나오는 탄식...아....이럴수가....내가 다 부끄러웠다
보다가 푹 잤다. '하비 케이텔'은 어떤 영화에서도 빛나는 연기력을 뿜어낸다.
영구와땡칠이를스토리만바꿔서 외국나가 찍은듯한영화임
마이너스 평점이 있다면 주고 싶다. 찍은 필름이 아까울 지경
여친왈 : 오빠.!!!나 태어나서 영화보다 첨 자봤어!!
걍 예능 프로 보세요
내생에 극장에서돈주고 본영화중 젤돈아까운 영화다  내돈돌리도
디워는 그래도 CG라도 남았다.
웃기지도 않고 스토리도 별로다..
차라리 영구와 홍콩할매귀신을 번역해서 개봉하는게 더 잼있을듯
맙소사 ㅋㅋ
엄마曰:보다가 나왔다
애국 하려거든 봐 줘야지 뭐..
별 반개도 아깝다
몇 OO전 그는 깨달았어야 했다. 노력으로도 채워지지 않을거라는 걸...
라스트 갓 파카  유 파카맨
아 너란영화 진짜....ㅡㅡ뭔데
내용도 없고 억지웃음만 작렬이더만 ㅡㅡ
좀 실망햇내요..
극장도 환불제도 좀 둿으면 좋겠따. 진짜 진짜 진짜 돈과 시간이 아까운 영화
보다 나올뻔 - -
괴롭다.
진짜 이제 제발 영화에는 손땠으면 한다...애국심도 한계가있다.
장난아니네;;
절대보지마세요 .돈내노라고 따지고싶네요
재미있다니 참. 애네 모아놓고 말하는거 좀 보고싶네. 그게 바로 코메디.
용가리도 6.5인데 뭐..ㅋㅋㅋㅋ
흠..내 시간  ..내돈 ..어린이들은 즐거워하더이다..
5세이하 관람 영화로는 최고!
6.6.6 number of the beast
시대의 흐름을 거스르는 불쌍하고 어리석은 몸부림
작작하지..
제발..............
진중권 욕하지마... 영화보면 진중권 발언이 이해가 간다...
보고 있는데 어린이들이 깔깔 웃더라. 재미있게 봤나보다. 아.물론 저는 아니지만..
이게 영화냐?cgv 포인트로 봤지만 괜히 여친하고 싸우고 내가 미쳤지.
ㅈㄴ 재미도 없고 감동도없고
좀 유치해서..ㅎ
시간+돈+인내력 많으시면 보세요
아 정말;; 웃고 싶었어요!!
그저 한국인으로, 자랑스러운, 이걸로는 안될것 같아요''
한국코미디영화의 수준을 떨어뜨리는 영화
0점은 없나요?  이런영화를 돈주고 보다니....내가 미쳤지...
7000원이 소멸하는것을 보실수있습니다
스팀이 나오는 영화  1점도 아깝다
공짜표아까워따 아나 황해나볼걸  여친표정보고 미안해 죽을뻔해습니다
OO OO네 0점도 못주냐
영화보고 평점주려고 로긴하게 만드는 영화ㅜ 구성이 엉성;;넘느림
마케팅에 낚였다.. 사기 당한 느낌..
죽어
알바 개많네 심형래 좋았는데 ㅗㅗ나먹어라 샹
알바 티가 팍팍나네 다른 이들은 1~5점대인데 좋게주는 사람은 바로 10점이야 ㅋ
아 ㅅㅂ 할말을 잊었습니다. 1점도 아까움 휴먼 코미디라면서 웬 ㅅ드립?
원래 영화 볼 돈으로 치킨먹으려고 했는데ㅠ..나도울고 치킨도 울고 심형래는 웃었다.
감독,대부라는 설정 다떼고 재미가없는데 뭐어쩌라고?
자신이 돈내면서 영화 보는데 감독의 개인사보며 좋게 평점 주는건 뭔개념?
아놔ㅡㅡ
용갈, 디워에 이어 세번째 속았다.쪼끔 나아지긴했지만,거기서거기.그냥 감독때려쳐.
선물로 받은 예매권으로 봐서 정말 다행이었다...
[왜 광고 하고 다닌줄알겟네
초딩용 영화
안조아
1점도 아깝다 쓰레기
5점이 적당한것 같다, 점수 좀 더 내리자.
이건 쫌 아닌듯;;
별 반개도 아깝다.
리얼로 알바아닌데 솔직히 영화보다 빡친거 처음이예요 후회하지 마시길
솔직히 이건 너무 심하네요 .. 에휴 나랏돈 200억은 어디로?
처음으로 영화를 보다 도중에 나옴
용가리...디워....갓파더...이런
친구졸라서 봤는데 친구화나서 나갔습니다 우리우정 책임지세요
지구가 멈춘날 이후로 영화보고 친구랑 싸운적은 처음입니다.
너무 지루...
대단하다 .. 영화논란.. 직접보구 평가해라.. 이런영화가 개봉가능해??
왜 별정 0개는 못주지
별점 0개는 없나?? 알바들 수고해라
실소도 웃음이라서 별 반개 ㅋ
욕하고 나왔다...진짜 짜증나서
다음엔 영구로 호러도 만들겠네
베리드랑 맞먹다니
감독이 심형래라고 평점을 더 잘 줄 필요는 없을듯.
진짜 내인생 최악의 영화. 보는내내 속이 끓어올라 죽을뻔했다.
Oh my god father ~~~
초딩들은 좋아함. 한번 피식할 요소조차 없었음
아................허술 돈아까워 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아나 진짴뭔영화가이래옄 한물지나간 영구를 넣어가지고 이게뭔짓입니까
10점?ㅋㅋㅋㅋ알바들 진짜 너무한다.. 별 마이너스개가 있다면 주고 싶은 심정이다
이거왜본거밍??영구나온데서봤는데진짜..진짜 돈아까움..
나오면서 친구랑 욕엄청해댔음.. 보다가 중간에 심심해서 피시방가자고한적은 처음임
애국심과 영화연출은 관계없는 것입니다
내가 왜 내가 왜 돈주고(우리가족 4인)여기있지? 라는 생각
이거 재밌다고 10점 준새끼들 OO다 ㅡㅡ
진중권은 옳았다.
무슨 작품성을 요구하는게 아님. 영화가 웃겨야 웃지. 2시간 동안 두통과 멀미만 느낌
-_-;;; 아 열받아서 평점보러왔더니 6점이나 되네. 솔직해지자좀.
저질코메디 언급할땐 언제고 심감독이 저질코메디를만드네 유치찬란해죽는줄알았음
... 한국개망신
재미 없어요.
한국영화수준을 뭘로보고 이따위 영화를
기대했는데
죽음 앞에서 기억될 영화
명불허전의 머니 브레이커 아,,,
아.......정말이지 심형래감독 밀어주고싶은데.. 쩝 이건아니다..
아 레알 뭥미 돈아까운영화다 가서 잠만 푹잤네
보다가 졸았습니다...내8처넌..없는돈에 봤는데 ㅠㅠ
그래도 알바들이 평점을 올려주고 계시네요...^^*
12세이상이 아니라 12세이하 관람가 너무유치해
관람 후 평점이 있다니 신기하다
내인생 최악의 영화 베스트 3안에 든다 확실히... 알바색기들 하는짓거리 가관이네
쓰 레 기 치 워 주 세 요 ...
억지로라도 웃고싶었던 정말 안타까운영화
이것도 영화라고.. ㅉㅉ 이게 10점자리라구요?? 알바나 호구가 아니고서야
10점이라는 사람들 딴 평점쓴거봐봐요 100%알바 ㅋㅋㅋㅋ
한번보세요 일단 한번 보세요
억지웃음..
영화가 나오는 내내 웃는사람을 보지못했다. 심각한 표정으로 봤을뿐
제발
최악
기대도 안했다 ...
애국심!!!
기대하고봤는데 ..할말이 없네요
사진이 아니라 동영상이라 평점준다... 정말 어이가 없어서
그 많은 관객들중에 유일하게 웃는7살짜리 우리아들....저는 아들때문에 할수없이
이게 영화냐...이게 웃기냐...이거 평점 잘주는 놈들 다들 알바냐?!
무슨 열정이라느니로 별 많이 주지마라. 영화만들면서 열정없이 찍는 감독도 있냐??
차피했습니다
스토리 작품성 이런것조차 별로라생각함 재미없다는것
개졸작에 애국심을 운운하다니.. 심형래씨 할거면 제대로하던가 이건 진짜 아니잖아
내인생최악의영화
이걸 보느니 돈가쓰를 하나 더 사먹을껄..
예고편이전부..졸리는영화

촏 잉 을 위 한 영 화 어 른 들 은 걍 밖 에 서 앉 아 있 는 게 돈 아 끼 는 찬 스
제발 더이상의 피해자가 없기를
재미도 감동도 짜임새도 반전도 스릴도 여운도 전혀 없었다.
기대보단... 중학생 그이상이 보기에는...... 그냥 어린이들 영화인듯..
예고편도 재미없다
1점도 아까운데
여기 평들을 보니.. 솔직한 심정입니다 무식이 도를 넘었다 생각 듭니다
궁금한게있는데 심형래는 왜 맨날 영화개봉 할때만 예능나와서 깝치는지모르겠네...
최악
불면증 종결자
유치원생들 소풍가서 보기 딱 좋은 영화
난이제심빠에서진빠로넘어가겠심씨는졸작종결자로임명함140그냥내줘내가더잘만들겠다
왜 0점은 없는거야..ㅅㅂ 감독이라는 명칭도 아깝다..심형래에게 더이상 동정은 없다
진심 15이상은 안보는게 좋음
관람평을 쓰는데 왜...감독의, 감독에대한 영화 외적인 이유가 강요되야 하는가..
이건 진짜 아닌것 같다...
정말 싸구려영화느낌 정말심각하게 재미없는영화
아무말없이 나왓다.
궁금한분들 꼭꼭!!!가서 보세요..ㅋ쓰레기라는 말이 절로 나옴 (알바=10점 관객=1점)
거품이 심하지만 그래도 해운대보단 낫다...해운대 OOO기
너무한다 진짜
도저히 끝까지 못볼정도로 엉성하고 엉망인 영화;; 기대만큼 실망도 크다ㅠ
꼭 보세여 강추!!
예고편이 전부인 영화는 봤어도 예고편보다 재미없는 영화는 첨이다.
이 영화 존나 재밌어요.
ㅋ
아 정말 못만드셨네요.ㅠ.ㅠ
봉이 김선달도 이러지 못할듯...온국민을 상대로 사기행각을...대단한 장사꾼인듯....
궁금한게있는데 심형래는 왜 맨날 영화개봉 할때만 예능나와서 깝치는지모르겠네...
1점 = 관객 ....10점 = 알바
에휴
궁금한게있는데 심형래는 왜 맨날 영화개봉 할때만 예능나와서 깝치는지모르겠네...
축하해 줘요...이번에도 낚였어요!!.........생각해 보니 디워가 대작이였따!!!
최악이었다......초등학생용 영화였다 ...다신 심형래영화에 돈쓰지 않을것이다
점점 평점이 내려간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점 주는 사람들은 다 알바이거나 초딩?
아무생각없이 봐도 재미없는 영화, 돈과 시간이 아까웠다.
재미가 없으니 1점
영화관에 "초등학교 4학년 이상 관람불가" 등급을 신설해주세요. 제발!
예고도 재밌었고, 거기다가 심형래라고 그래서 잔뜩기대를 했건만..이건 뭔가요~;;
장르가 코미디인데 한번도 안웃엇음
씨발 미국에서 절대 개봉하면 안된다
진짜..이건좀..아닌듯ㅋ
마이너스는 없냐? ㅡㅡ  나진짜 참다참다
심각해요..  우리 솔직해 집시다 알바님들 ;
살다살다 이딴 영화는 처음
이런개 씨.1 바
이건 쓰레기.. 쪽팔린다.
우래멘이 최고여소
아무리 사람이 좋아도 영화는......
지인때문에 할수없이 봤다. 능력이 안되는 심형래표 저질삼류영화. 0점은 없나
재미없는건 사실 심형래를 보지말고 영화를 보자 재미없다는걸 알게된다
0점도아깝다.심영래꺼다신 안본다 디워랑동급. 내돈물어내.개재미없다
부끄럽다... 이런 수즌이하의 영화를 ....  논할가치도 없다...
우주 최고의 괴작일뿐 ㅉㅉ
처음으로 혼자 영화봣는데 영화관에서 화났음 다신 안봐
0.9
자동차에서 벌잡는거랑 몇몇장면 빼고는 좀 .. 아 그리고 원더걸스가 갑자기 ㅉㅉ..
우주쓰레기 수준의 영화
기대안하고봤는데도집중안돼재미없어유치해아무도웃지도않더라돈아까ㅠ
그래도 잔게 다행이다...여친은 끝까지봄~ &lt;&lt;바보~ ㅋ&gt;
아... 저질영화... 돈아깝네..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예고편에서 웃긴내용이 거의 다나온듯. 내가 본영화중 가장 별로..
난 1시간 25분짜리 영화가 이렇게 긴줄 몰랐다......
어따 대고 우리 영화관에 불질이야 맞설테면 맞서보자 매운맛을 보여주겠다!
영화보다 20자평이 더 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0개는 없나...
ㅡㅡ 보는데 재미가 너무 없어서 ㅡㅡ 정말 화났습니다. 그래도 공자보단 낫더라고요
알바새키들아 심형래 새개끼 해봐
진부함
난 평생 영화관에서 숙면을 취할 수 없을 줄 알았는데...
알바진짜많네요.공포물인가 싶을정도로 보는동안 조용했던 영화

솔직히 한 두세번 웃고 지루해 죽는줄 알았네요
우뢰매보고 열광하던 어린시절이 생각나 무진장 우울했다.
그득 흥미롭진안으요
왠만하면 이런거 안씁니다. 보다가 중간에 나왔습니다. 진심 졸.라.리 재미 없습니다
정말쓰레기다
한국판 미스터빈 웃긴데 내용이 별로다 진심 "웃기기만함"
감독님 이정도 수준으로 이젠 안통합니다
제길..
할말을 잃음
시너스 저녁 9시에 개봉하는 영화가 이영화 하나밖에 없다.. 졸라 스크린쿼터 찬성~~
이건 뭐....초딩때 봤으면 재미있었을 영화
디워로 낚았으면 됬지 또낚습니까?
가재는 게편이라고 같은한국인으로서 몇몇사람들이 좋다고해주는거예요.
영구감독이 찍어서 영구같은작품이 나온건가
영화스케일과 화려함은 솔직히꽝이다.. 그러면 웃기기라도하던가ㅡㅡ
형래씨 당신같은 사람이 우리나라에도 한 두명 있어야지요 일점드립니다
심형래 영화는 비판하면 안되나? 맹목적 민족주의가 싫다!
초등학생들이나 재밌다고 웃더라
영화가 어디까지 막장일수 있는가에 대한 심감독의 끊임없는 도전정신을 체험하라!
빠심이 영화판을 망친다. 역겹다.
이런식으로 나라 이미지마저 까내리는 짓은 정부에서 조치를 취해야한다고 본다
변방의북소리 시즌2를 돈주고 보라고? 니들 제정신임?
두번다시 심형래 영화 안본다..
심형래에 몇번속을겁니까?
어렸을때 보던것 그것이 전부.ㅡㅡ
0점 주고 싶어서 로그인했다.
영화관에 나빼고 다잔듯 ㅡㅡ
개연성 없는 영화
완전돈날렸음 내생에핸콕다음으로 돈주고보기아까운영화 딱어린이용
ㅡㅡ아 진심 뭐가웃기다고 ㅡㅡ
너무재밌었는데  왜들 난린지... 제점수는요 ^^
한국영화는 외국영화든 재미없는건 없는거다. 쓰레기다. 시간버렸다.
외국 B급 코미디도 안웃긴건 안보는데요? 헛 편견에 쩔어살지 마세요
지루하다 라고 밖에 설명할 수 없는 영화
영화를 보기전에는 심형래감독이 외국가서 우리나라의 슬랩코미디를
평점이 너무 후한거같다. 지금까지 본 영화중에 제일 재미 없었다.
재밌게 보셨다는분들도 있겠지만 저는 이영화 보다가 나와버렸네요
말이 안나온다 영화보다 첨으로 나왔습니다.
조..좋은 돈낭비다...
진짜 OO
별 0개 없냐 이런 쓰래기영화를 본 내눈에 대한 피해보상비용 청구하고싶다
-_-
혹시나 했는데 ㅠㅠ 우리를 저버리지 않은 멋진배우와 1점 영화!!
.......................ㅡ.,ㅡ이게 뭐야 대체
영화로서만 보자면..글쎄.. 돈이 아까울뿐...
예고편만 볼걸 그랬습니다. (예고편보고 기대많이했는데....ㅠㅠㅠㅠ)
역시심형래라는탄식이나오는영화 평점이 육임게기적이다헐알바들대단해요~~~~~
돌아버림
왜 마이너스 점수는 없는겨...
후하게 주고갑니다 30분보다가 토할것같아서 친구 4명이랑 나갓습니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소시지빵점.......

평점이 10점과 1점으로 나뉘는 이유는 본사람과 알바이기 때문이다.동감하는 1人
10점아님 1점이네 10점을 보니 확실히 알바가 있구나
이영화의 평점이 10점과 1점으로 나뉘는 이유는 본사람과 알바이기 때문이다.
친구들이랑 보다가 나와서 그냥 피OO 갔어요..
영구와땡칠이 소림사에 가다나 볼껄...................
초딩이라면봐라하지만그이상이라면절대보지라마
반전스릴러만 보던내가 예고편이 재밋어 코디디를봤다 예고편이다다 다신코미디안본다
주꿔형님 이영화 꼭보고 함 발라주삼~ 심감독 양심이 있어야지 .쯧쯧.
최악
아....................................어이없어서 웃음, 진중권씨말씀에 공감백퍼
아! 시1발 아에 안줄순 없나;;;
솔직해지자 제발;;
진짜 솔직해지자...여기서 점수 많이주는건 심형래한테 아무도움도 안된다 ...
평점사기다진짜 6.7? 1점도 아까워
솔직히 심형래 싫진않지만 재미가 업었음 졸렸어
영화끝나고 같이본 사람과 영화에 대한 얘기 한마디도 안했어요. 이런적 처음이내요.
모든면에서 실망스러움
도대체이게 영화인지 조차의심스러움
한번봐보세요
개쩜
영구가 로맨스? 코미디는 아주 잠깐만 나오네요
진짜재미없음ㅋ2011년1월1일날처음본영화가이건데남친하고나하고화만낫음
진짜 별로;;이거 가지고 외국?아 진심으로 창피해요
수미 박에서 피식하고 나머진 뭐 웃기지도 않고 감동도 없고
나가는문 발로 까고싶은사람들은 꼭 추천ㅋㅋㅋ
하아.....이뭐...
갓파더 개..OOO 해봐
휴~ 한숨만 나온다
분노하고싶다면..
어디다 신성한영화관에 불질이야
음...제가 이런 슬랩스틱 유머에 감흥이 없어서인지 딱 2번 웃었습니다.스토리도...;
열정은 10점,재능은 0점 감독은 하지 마시길...
또 역시나 ㄷ이제는 그가 혐오스럽기까지 하다.
심형래라는거 감안해서 2점준다. 작품자체적으로 봤을때 1점도 아까운 영화
영구없다!띠리리띠리리 어펖퍼퍼허펖펑펖ㅍ퍼ㅓ엎
시간가는줄 몰랐던 고마운 영화 ㅎㅎ 푹 자고 나왔습니다
화가나내요..
기대이하ㅂㄹ
92년생인데 전혀 공감 할 수 없는 웃음코드..
말이 필요없는 영화........
최악
어린시절 영구를 좋아했고 심형래감독 또한 존경한다 그래서 봤다..이건아니다싶었다
패떳2가 보고싶었다
담에는 좀더 재밌게 영화를 만들어주세요.
슬프다
재미없다 진심으로 딱한번웃었다. 돈이 아까움. 그래도 심형래감독열정을생각해서2점
가운데 자리만 아니었으면 자리 박차고 나왔을꺼다. 이건 완전 관객모독 수준이다.ㅠ
초등학생을 타켓으로 만드셨군요. 코미디맞나요? 유치하고 재미도 없고 주제가 뭔가요
평점에 0점이 없는 것이 애석하다
청년 실업이 걱정이다... 이런대에서 백수들이 알바짓으로 이딴 것을 추천이나 하다니
별로임
개그는 내코드가 아니였다치더라도 줄거리가 90년대 7세만화느낌임
내돈 돌려줘
개드코드 1990년대네 엄마아빠 정색쩔고 한번도 안웃은영화 재미도없고감동도없고 ㅋ
코미디 영화인데 안웃김....
...진짜 재밌다고 생각하시나요?
한마디로 딱 초딩수준.. 이영화 보고 웃는사람은 초딩밖에 없었음!! 완전 돈아깝다ㅠ
돈아까운것보다 시간이아까워서 중간에 나왔다
1점이많아도,10점주는사람..그래도 재밌다는사람때문에 봣는데 이건 뭐..;;;
나도 속아서 봤음 ㅜㅜ 10점주는 사람 영화 안보고 막 10점 지르는거지? 그렇지?
한국 망신시키는 대표적 인물 심형래, 알바에 속고 보지마세요
어지간해서 극장에서 2시간은 금방가는데.... 한 4시간 보는거 같았음 ㅜㅜ
"다세포소녀" 와 "라슷갓파더" 의 평점 차이는 "알바 고용비" 투자 여부의 차이
미국에는 보내지 말자
평점이 이렇게 극과 극이면 재밌는영화는 아니라는거에요
돈아까움 ㅡ,.ㅡ 타임킬링도안되
여기 10점주는사람 다들 영화사에서 알바모집해서쓴거입니다 잘판단하세요.
진짜 재미도없고 감동도없어요
아진짜ㅡㅡ
평점이 개그네요..1점 아니면 10점..ㅋㅋㅋ근데 왜 그 제작비로 이런영화를 만들까요.
자기 인생의 103분을 낭비할 수 있는 영화
1점 주기도 아까운 영화... 10점주고 튀는놈들이 알바인듯
심형래식개그 좋아하는사람영화봄 허접한영화 잼없어서 중간에 나온건 이영화가 유일
3일전부터 예매하고 가족시간 맞추며 기대하신 아버지가 정말 씁슬해 보였습니다.
심감독님 코메디 좋아하긴 하지만 영화로는 아닌거 같아요...
정말 보고 후회한 영화..기대 많이했는데..
제발 미국에는 내보내지 말자..
영화관에서 보긴 아깝...
아 잼없어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈주고 보기는 좀 아까운 영화........
님들아 왜 이거 0점은 없나여?? 0.5점은 너무 과한데
전진짜로 재미가 없었어요 여태까지 본영화중에서 제일로 재미가 없음
 심형래의 의지는 10점.  영화의 구성, 스토리는 0.5점  돈내고 본걸 후회하게 만듬.
1점수두룩. 관객들은 냉정함. 애들 이용해서 어른들 주머니좀 털어보려고 만든 영화.
내가 본 영화중 돈과 시간 모두 아까운 영화 top2 첫번째는 다세포소녀
3장거장떨어진롯데시네마에  720원들어간교통비조차도안까움
다운 받아서 몇달 뒤 쯤에나 화살표 눌러대며 볼 듯
언론플레이...;;
10점주는 또랭이들은 도대체가 뇌구조가 어케되있는거야?
참 재미있어서 눈물이 날려고 하네요 --+
말이 필요없음;
영화보다 푹잤음
정말 재미없네여
처음으로 돈아까워서라도 영화를 보다가 잔건 처음이었음
말이 필요없다
완전심형래씨개그들모아서 영화만든거임...개인적으로는 별로였어요ㅠ
내가 디워는 참았는데 그거 기술력에 발전측면에서 바수친건데 이건머야?
순수하게 영화로만 본다면 이정도 평점이 딱이다..
감히 날 낚다니..
야 니들 진짜 안보고 말하지마라 존나 재미없어
평생해온거 리플레이하네.. 엉성하고. 첨에 7점이다 슬슬 5점이하로 내려가겠지
아오 OO 애국드립좀 그만쳐;; 솔까 영화는 쓰레기...............................
이건 뭐
이런 감독한테 돈 쥐어줘서 더 끔찍한 영화 만드는데 일조하지 마시고 다른걸 보세요.
재미! 없습니다. 별 한개는 헐리웃진출에 투자하는 심감독님의 노력에 드립니다..후우
이건 초딩용 영화임. 초딩이 아니기에. 1점... ㅡ,.ㅡ
6학년인데재미없습니다정말재미없습니다돈이아까워요어린애들은재밌어할듯싶네요
참나...별반개도 아깝다
아 ㄷㄷ
솔직히 영화 보다 잠듬 심감독의 노고에 박수는 치나 영화 자체는 정말.. 저에건 최악
개재미없어영구와땡칠이삘임...ㅅㅂ
이건.. 다운 받아 봐야겠다...
심형래는 운이 매우 좋은듯....장르가 코메디라도 다 용서가 되는건 아니다....
보지마 보지마..절대 보지마...ㅡ.ㅜ
와.. 이영화 10점주는사람들 뭔가요..-_- ㄷㄷ 절대보지마세요 돈,시간 낭비입니다
애국드립치지말고 영화만놓고보면안되니
언플은 그만~
0.9
재미 드럽게 없음
아 ㅅㅂ 별점 0점 없음? 아 존나 이영화 1분 보고 바로 나가고 싶은 충동..
도중에 나가려는 충동이 너무 많이 남
솔직히..실망..ㅠㅠ..다음작품땐 꼭 시나리오작가를쓰세요..;개연성이넘부족..
차라리 우뢰매캐릭이 날듯....
자신의 동심이 어린이만큼 순수한 분들은 보세요ㅋㅋㅋㅋ아님 안웃김
심형래한테 또 속았다.
이거는 영화가 아님, 초등학생들도 이런영화는 안봄
내 자신한테 화가난다...디워에 이어 또 이런 쓰레기영화를 극장에서보다니..
정말기대많이했는데잠오고지루한스토리...돈이너무아깝네.
진짜재미없다ㅡㅡ
이건 소각시켜야 한다. 0.5점도 아깝다. 0점은 왜 없냐고..
진중권을 믿을걸 ... 내용이 엉성하고 하나도 안웃김 -_-;;
★★ 심형래 감독과 한나라당을 검색해 본 결과  http://ulbun.tistory.com/1217
지원금중 10억은 평점알바 고용하는데 썼다는데 내 모가지를 건다..
정신연령이 미취학아동수준이면 영화평 하지 마시오
완젼....진짜..이런영화를...초딩들이나웃을법한..영화..어른들은절대보지마세요!!!
한마디로 헐
더이상 안속는다 심형래..쓰레기였다
UCC보다못하다..진짜개최악이다;재미도없고그냥존나멍때렸다..왜0점을 줄수없나아쉽다
한마디로 보.지.마.세.요
같이본친구한테 미안했던영화
한국영화를 만드는 한사람으로써 정말로 창피하다. .
할말이 필요없는ㅏ영호
미안
신정연휴맞아 부산까지가서 봤는데;ㅜㅜ와이프한테 영화선택권을 박탈당하게 만들었당
처음에는 심형래라는 이름때문에 저평가되는 줄 알았다.. 아놔~!!
한핏줄영화만 봐도 이건 보지말아야할 영화인거 모르나?
쓰레기 이만한 적절한 표현이없다. 진중권씨가 말한 불량품보다 더 떨어진다.
헉~ 제대로 낚였네요,  정말 유치해서 손발 오글오글
그나마 별하나는 애들땜에 준다.
0점이 없다는게 아쉽다.이건정말 유치뽕짝이다.심형래에게기대한내가잘못 예고편이끝
여친한테 이거보자구 강추해서 나땜에 본건데 정말 보는내내 미안하고 민망했다
화가날정도로 재미없는 영화엿다 심형래 영화라고 무조건적인 쉴드 정말 이해안되네
보다가 나오개 되는 퀠리티..
같이본 친구한테 미안햇던영화
네이버여, 제발 나에게 마이너스 10000점을 부여할수있는 권한을 주소서
내 평생 공짜표가 아깝기는 처음.
20년은  울궈먹은 진부한 개그에 뻔한 스토리. 영화비보다 본 시간이 더 아까운 영화
나참...이것도 영화라고 만들었냐...영구아저씨는 우뢰매수준에서 벗어나질 못하네...
영구가 땡칠이랑 놀아야 하는데 하비키이텔과 놀려 하다가 뱁새 다리 두동강이 났다.
난 이영화를 보고 딱 한번 웃었음 마지막에 자막 올라갈때 어이없어서 -_-ㅋ
 알바비로 100억은 투입 했을 꺼 같다. 이런영화가 계속 나오는게 한국영화산업의 기회비용 손실
이 영화를 보면서 포레스트검프가 자꾸 떠오르는 이유는 무엇일까요
별1점도 아깝다..심형래가 아니라 다른감독이 만들었으면 아마도 평점1점도 안될듯!!
3점줄라구 했는데 너무 평점이 높아서 1점
애국심,심형래란 인물의 이미지를 통한 이윤추구.이를 뒤집을 심형래 혜택의 종결영화
애휴 .. ㅋㅋㅋ 심형래는 뭐슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심형래는 진심 앞으로 영화 만들면 안될듯,,,할 말이 없을 정도임,,,어이가 없어서
 생각나는건 영구빡쳐서 망쳐놀라햇는데 미니스커트 빅맥 뱅헤어 그거 뿐 ㅋㅋㅋ
제발ㅠ
아저씨 발영화
딱! 아이들용
너무 재미가 없어서 웃으려고 애썼다 역시 별점에 1점이 많은걸 진작 알아봤어야 했다
내인생 최악의 영화에 선정
재미도 감동도 내용도 없고 돈도 시간도 무지하게 아까웠음..
실망....ㅠㅠ재미없습니다.
헐리우드? 웃기네 궁금해서는 많이보니깐 관객수는일등하겠네 이게볼만하다는 사람들은먼지
드럽게재미없네 ㅡ 재밌었다는게신기 황당하기만함 ㅇ
우리할머니도 하품하시면서 봣어요 왜 십점주는거지
불면증인 내게 15분만에 쫀득한 수면을 제공한 고마운 영화^^
최악의 영화, 재미도 없고 감동도 없다. 이런 류의 영화 다신 국내에 개봉하지 않길
............................................................................하
--..........................애국심 쩌는 사람이보면 좋아할영화
내돈 내놔
심형래 아저씨 진짜 좋아하는데. 영화는 아니다 ㅠ별 반개도 못주겠어.
공짜표로 보고도 시간이 아까워서 미치는 줄 알았다... 다신 보나 봐라... 거지같아.
정말 돈아깝다.. 꼬맹이는 재밌다던데.. 그외엔 뭐 이런 영화가 다있어....이런반응
0개는 못줌?
웃고싶었는데....
1809
에고...
ㅠㅠ
잤다 ㅡㅡ
디워까지는 애국심으로 봤지만 이번영화는 정말 애국심을 가지고서도 못볼 정도였다.
나이먹은 늙은이의 고집....떨어진 감에서 더이상 나올것이 없는듯...
요즘 인터넷 댓글 알바or직원 너무 일반화 된거 같다. 돈에 양심을 판 인간들
애국심 가지고 볼만한 쓰레기영화 스토리가없다이런거 만들고홍보하려고 한국온 왔냐?
코미디 영화인데 전혀 웃기지 않아 개그코드가 안맞는건가....
최근에 본 영화들 중 처음으로 돈 아깝다는 생각이 든영화 온가족이 하품하며 본 영화
재미있었던부분이 별로 없었던듯;;;;;;;
알바들 그거 하면 얼마주냐? 나도 좀 하자
극장에서 본 최악의 영화. 8세 이하만 보세요.
진짜 짜증 졸음 쏟아짐 하지만 40~50대와 10대 초딩은 간간이 잼있다고 한번씩 웃음
음,,,10만원만주면 나도,,,10점줄수있는데,,,ㅋㅋ  의양있으심 연락주삼!!
심감독(?)은 도대체 관객을 어떻게 생각하고 이런걸 영화라고 만드는지....ㅠㅠ
영화에 애국심을 끌어들인 절묘한 구걸영화정도...
발로 쓴 각본, 무개념 연출, 어설픈 연기의 3박자
진짜평점을 이렇게 밖에줄수없게 만드는 심형래씨.....ㅠㅠ실망입니다.
알바들 장난 아니네...멘트라도 좀...뭐 그래도 초등 저학년들이 보면 볼만할지도
심형래 때문에 봣는데 진짜 실망,,,
아 돈아까워
이게 영화냐 150억 쓰레기 분리수거 할데도 없다
태어나서 처음 영화평점 올리는데 진짜 너무하네요. 보고난후 짜증이 확 밀려오네.
불량품이다. 알바들이 고생이 만타
본인만 재밌게 봤으면 그걸로 끝냅시다. 평점 조작하지 말고
떡밥 놓는 쥐들이 왜이리 많아  라스트쥐파더~ 고마해라 많이 묵어따~
'성냥팔이 소녀의 재림'보다 재미없었다.. 재미없는건 재미없는거다
예상은 했지만.. 진짜 민망했다.. 객석 올 침묵 ..ㅡㅡ;
심하다...진짜....
고려대
쓰레기  ㅡ,.ㅡ;;
영화 개똥이고 이거보면 인생상담 좀 해야 할듯합니다.
다음은 0점 처리도있더만
식구들한테 보자고 졸라서 갔는데 미안한마음이 들었다 이정도였다
아무리 생각 없이 본다 하더라도, 이건 영화라고 하기에는 좀....
이영화 쫌 너무하잔아..
애국이란 이름으로 흥행시켜주는 것은 디워 하나로 족하다
라갓을 욕하면 매국노가 되버리는 현실... 반성합니다
영화만드는것만어렵냐 세상에 쉬운게 어딛어..
영화보고 1점준다;;
친구들 델고가서 욕만 디지게 먹고 밥값도 내가 다냄
진짜 보고 남긴다.  또보고 속은 내가 바보다 미쿡에게 조금통할듯
재미없어 ㅡㅡ
사람마다 개그코드가 다르다하지만..이건..
내가 영화관에서 본 영화중에 제일지존 쓰레기of 쓰레기 영화 OO 알바년들 OO
진짜 평점조작 알바가 있다는걸 이영화 보고 알았다
심빠들 때문에라도 1점
내느낌은 이거임
우뢰매보다 재미없음
내가 진짜 어디가서 평점 쓰고 이런사람 아닌데 속지말자 진짜 ㅡㅡ
요즘 영화볼거 없어서 봤더만 참 당황했음 내나이 33살  초등3학년까지만보세요 진심
초딩영화..그런데 내 아이랑 같이 안보길 다행이라는 생각이드는 그런영화..
별0개는 없나? 열받아서 첨으로 평점 매겨봄!
챙피합니다.이런영화로 허리우드 진출이라 논하지 마세요.
에혀.... 이딴영화 이제 그만좀...
불량품? 훗 그냥 쓰레기임.
할말이 없다
아 제발 영화좀 그만만들었음 좋겠습니다. 더불어 미국개봉 다시한번 생각해봤으면...
댓글이참많은데.. 점수높은거는 다 심형래 힘내라네.ㅋ ?? 이거 영화 평점아닌가?
영화보면서 처음으로 평점주는대 이건뭐 돈이너무아깝다는말밖엔
시작하기전 영구아트무비 로고뜰때 한번 웃겼다
처음으로 영구영화를 봤는데 실망감이 너무크다 영화표값이 이렇게 아까운건 처음
안녕 영화가영화다워야지 평점을 남기지
sigh
정말 할말을 잃게 만든 영화. 심형래씨는 제발 제작자쪽으로 가시길;
아~!! 안타깝습니다~!! ^^;
거짓말 안하고 평점은 처음 등록하는데 형래삼촌 존경합니다 근데 평점은 확실해야죠
신림cgv에서 보고옴..; 나는 정말 별로였다.
평점들이 극과극이군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바들애쓴다
한국식 영구도 그렇타고 미국식영구도 아닌 그저그런영화....
정말재미없었습니다 개인적으로 저는 그시대개그를 보지못한세대여서 그런지 정말별로더군요
스토리고 뭐고 다 떠나서 코미디영화가 웃기지가않아. 왜 옹호하는거야
보다 잤다.
애국심에 호소하지말고 실력으로 승부하시오
아................ 할말이없다 진짜... 영화감독 자질은 이경규씨가 더 있어보이네요
크하하하하, 그냥 웃지요
진정 쓰레기; 정말 돈아까웠다 =.,=;
최악의 영화
뭐여
황해재밌었어요
이런 OOO기영화는 태어나서 사상처음이다
코미디영화이니 작품성 운운하지 말라고?내가 보기엔 이영환 코미디에서도 쓰레기
디워는 애국심 라스트갓파더는 영구를 호소해서 심형래가 거지냐?동점심에 점수주는!!
이딴식의 영화에제작비가..뭐?100억이상?독립영화만드는 사람들에게 미안하지도 않음?
0점은 없냐? 이딴 영화에 점수를 주는 것 자체가 문제다. 나 이제부터 심까할련다
영화는 제발 영화로만 평가하자.. 솔직히 이게 영화냐?
10점은 뭐지???? 10점 많아서 1점줍니다.
90년대식 영구 코미디를 2시간동안 보고 나온 기분.. 심감독 반성많이해야할듯..
시대 뒤떨어진 80년대 저급 코믹영화....
별반개도 아깝다..ㅋㅋ -는없는가 진짜 화가나는영화
친구가 보자고 해서 봤는데 보고난 후에 친구가 미안하다고 빌드라 진짜 재미없음.
앞으로 영구 영화 없다. 띠디리리
영화표 내가 쐇지만 친구한테 미안해 한건 또 처음이네....
진중권이 비난하길래, 진중권 꼴 베기 싫어서 보러 갔더니, 보고 오니 진중권에 동감
레알 쓰레기 종결자 다세포소녀으 뒤를 잇는다
니미 국가세금으로 알바고용. 평점조작. 트위터테러 하는 질나쁜 영화
헬로우 고스트 볼껄.... 아 진짜! 돈 아까워!!!!!!!!!!!
아오....
예고만 봤어야해
70-90년대 다 했던 슬랩스틱을 모아놓은 거 말고는 없는 영화. 스토리는 기대ㄴㄴ
참.... 난보는내내한숨만
옛다관심. 진중권선생님 아니었으면 관심조차도 안가졌을 쓰레기영화....
영화보다 한 핏줄 영화 평이 100배정도 더 재밌네요...
조조로 갔는데 부족한잠만 채우고온.... 꼬마들은 웃더라
아,,나,,진짜,,, 그래도 믿고 기다렸다 개봉날 달려 갔는데... 짜증나서.......
심형래씨 영화 쓰레기인 거 다들 모르는 거야?
감독이 불쌍해서 보는 영화 1위
전 심형래 좋아합니다. 그러나 영화는 솔직히 정말... 아니네요.ㅡㅜ
영등포 CGV에서 봤는데 초딩들도 욕하면서 나오더라...-_- 아 내돈, 시간 돌려줘!
정말 실망스러웠던 영화...
진짜 궁금해서 그런데 10점주는 넘들은 심형래감독 최측근인거 맞지?
내가 미쳤지...
괜히 봤어요.....
태어나서 본영화중에 가장 최악의 영화. 꼬마들만웃고 표값이 너무 아깝다 진정
돈아깝네요 시대에 뒤떨어진 코메디 영화
'영구'가 만든 영화
 내생에 최악의 영화 애들영화면 전체관람으로 만들지그러셧어요??영화비 돌려주세요
10점은 아니잖아~ 6점에서 5점때 영화임. 그러므로 맞추기 위한 1점
쑤레
웃기기라도 했으면... 다른걸 떠나서 너무 지루하고 재미가 없어서 화가 난다.
정말 발전없는 개그; 열심히 하는것도 좋지만 프로라면 잘하는 것도 중요하다고 생각
유세윤의 와일드웨스트와퍼~ 와일드이스트와퍼~ CF가 훨씬 재미있습니다.
더욱 발전하라는 의미로 솔직하게 드립니다
영화보고 진짜 욕나왔음
우와~~~~개봉 5일만에 100만!!!!!!!!  알바비 뽑으셨네요......
이게뭐임;심형래 홍상수감독 작품보고 그게 영화냐고 비아냥거리셨더라구요..어이터짐
돈이 아까움
재미한태기도없음
제발 ... 제발좀 보지마세요좀 ㅜㅜㅜ 진중권말동감
아 이영화 욕하지말란사람들보면 정말너무 화가나요.....ㅋㅋㅋ
예능나와서 홍보할때부터알아봣다 그냥 정면승부하면 발릴께뻔하니깐
재밌었단 분들 알바십니까? 돈 너무 아까웠고 감독께는 죄송하지만 두번 속은 기분!
나 같은 피해자를 줄이고자 영화평점 처음으로 달아봄. 정말 끔찍하게 재미없음.
야 진짜 심하다.......................................................
역시 심형래 감독은 절 실망시키질 않네요
와~게시판알바 진짜많네.. 제데루 낚였음 최악ㅡ,.,ㅡ ;;진실은 정말최악임!!에휴..
진심 재밋다는거임?? 진심 괜히본거같은딩
시사평론가한테 욕먹을만함 완전재미없음 돈아깝습니다 진심
개인적으로 볼 가치가 없음. 평가하기도 싫음
진짜 이 영화를 보느니 않보겠다, 스토리도 없고 그냥 개그프로를 보는거같다.
한마디로 정리가능 쓰레기
소개팅녀랑 봤는데 내가 할말이없었음. 끝나고 내가 "미안", 여자 "웅" 영화보고 끝
20년전 개그종합선물세트 짜집기한 억지설정/세트비와 외국배우캐스팅에 돈 다날린듯
이건뭐냐?
슬랩스틱들 중간에 텀이 너무 억지스러웠음
코미디 영화라고 해서 좀 웃을줄 알았었는데..; 영화 끝난 후의 허무함과 분노 --;
10점준애들 증말 ㅄ들...
정말 영화 보지 마세요  생각이 있는사람이라면 보지마세요 다른 한국영화 까지..
심영래 감독이 또 한 번 애국심을 이용하는 건 아닌가?
진짜 태어나서 처음으로 평점남깁니다...정말.초딩 6학년 이하는 보지 마세요...정말.
1점도 아까움..영화그만 만들어!! 평점 태어나 첨써봄. 말도 안된영화를 100만넘다니.
태어나서처음평점남깁니다.형래감독 사람은 싫지 않으나 영화는 내인생 최악의영화임.
별 한개도 너무 아까운 영화였어요!!^^ 40분보다가 나왔어요 !!! ㅎㅎ
10점에완전낚임,네이버평점알바들,10점준인간들!양심적으로 영화보구 평 메겨라!!!!!
아동용 애니메이션이 이거보다 320만배 재밌다. 12세 드립하지 말자
내 인생 최악의 영화가 1개였었는데 2개로 늘어났다 참고로 첫번째는 디워이다
불면증 치료했땅
영화 소개프로그램에 낚여서 보러갔는데요.. 정말 재미없습니다.. 정말로..ㅜ
감독님은 별점 만점, 그러나 영화는 정말 재미없네요.
여친과,진중권은 한국사람이 왜"사람이 비비꼬였나 부정적이야!" 했는데.동감. 비추
1점과 10점 사이........
제발, 제발, 이건 아닙니다. 정말 재미없습니다...정말, 정말 재미없습니다.
심형래씨를 좋아하지만... 참 영화보면서 손발이 오그라든적은 처음입니다.. 이건아님
할말없음!!!!!
솔직히 이게 수준 높은 영화입니까?
심형래씨한테는 죄송하지만,, 전체적으로 억지스러운게 많았네요..아쉽습니다.
디워부터시작해서 심형래영화는스토리가진짜 쓰레기임..별 빵개있음 빵개 주고싶음..
심형래도전정신은인정하겟는데 솔직히 영화 애국심아니면안봄 돈아까워..
실망스럽다. 정말
솔직히말하자면 진짜재미없다 도대체 뭐가웃긴부분이지??
안돼 보지마
애국심만 가득찬 꼴*통자식들 아닌건아닌거다
이건 쓰레기다 레알 쓰레기 10점들은 모두 알바구나... 절대보지마라 쓰!레!기
돈아까움ㅡㅡ
쓰레기 까진 아니더라도 내돈주고 보긴 좀 그랬음-_-극장만 시끄러웠어 아나짜증나
dhauddbs님 말에 동감 10점은 좀 아니다-_-5점만들기 위해서 1점 꾹...
그냥 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발옹호좀하지마라 다들 ㅡㅡ진중권짱
이게 웃기단 말이지..
코미디 영화인데 웃지를 못했습니다 ...
영화팃켓비용이 불우이웃돕기 수준이구만!! 일점도 아까운데 난 관대하니까!
140억짜리 쓰레기. 해외 수출 못하는게 차라리 다행이다. 이러니까 아무도 안사지
솔직히 이영화를 보면서 실망 많이했다. 삼류전개,발전하지못한개그등......
전혀웃기지않는코미디영화. 실망스럽군요.... 보다나가고싶었음.
낚였다..
안보고픈 영화 1위... ㅡㅡ;
여친이랑 보고왔는데...여친은 계속 웃고 난 계속 그냥 보기만 했다.
내가 왜 1점 주는줄 아냐? 밑에 전문가 평점5점이 정말딱이거든. 그거 만들려고...
부풀려진 평점. 막지는 않겠으나 가능하다면 다른 영화를.
이거보고 오랜만에 대부를 보았다. 아아 라스트 갓파더 OO 고맙다.
최악. 이 한단어로 설명 가능
별 1점 주는것도 아까울 만큼 재미없음 . 오죽하면 내가 별점을 남기러왔겠나 ..아오
참 늙어가는 심형래 감독 10년전에만 만들었어도 이런 점수는안주 겠는데,,,
"재미없다" 더이상의 말이 필요없어
영화 시작 40분만에 여자친구랑 나옴 황해볼껄 절라 후회함
애국심으로 봐주기 힘든 영화...쩝....내가 너무 커 버린걸까;;;;
아가들 아니면 보지마세요
에휴
솔까말 국민학교때 치던 개그 여기서 돋고 있으면....흠....
왠만하면..그냥보는데 이건아니다.......꼬맹이나 심형래개그 세대에는 잘맞겠지만..
이걸 돈주고보다닠ㅋㅋㅋㅋ 내가미쳤지
웃는 사람은 초딩뿐
내가 영화를 몰라서 그러는지는 몰라도 나는 재미 없음. 돈아깝고 시간낭비.
디워 이래로 이런 명작 처음 *^^*
뭐..대단한 코미디언 이었지만 영화의 스케일만 키우는 감독이되겠다.
죄송합니다... 왠만하면 점수를 주고싶지만...이건
3세 영화
돈주고 악몽
보고있는동안 계속 하품나오더라.. 재미없다..
10점 준사람 아이디 클릭해보세요 개알바들★★★★★★★★★★★
영화 만든 의도를 모르겠다-_- 감동도 없고 재미도 없고 오늘보고 개후회 했다 ㅡㅡ
영화도 잘 안보지만 평점주는건 더 안하는데 이건 좀 아니다.. 알바님들 자제좀..
아이들이 좋아할듯.부모님들 아이들 손잡고 가서 아이들만 들여보내고 딴거 보시길!
제작비 좀 아깝더군요ㅎㅎ개인적으로는 런닝맨 심형래편보다도 별로였다는..
평점1점이 적절한것같다. 코미디영화라지만 별로 웃기지도..  정말 시간이 아깝다.
태어나서 평점처음. 심형래감독님 존경합니다. 하지만 영화평은... "예고편이 전부"
새로운 종류에 도전하시는 심형래감독님께 수박을 쳐 드리고 싶네요 ...
볼만하다니 내 뒷자석 애는 나가자고 엄마한테 조르고 영화관에서 사람 나가더라
기대했다가 실망하는 것도 이젠 지겹다
예고편보고 기대하고 봤는데...첨부터 끝까지 이거뭐지...이런느낌ㅠㅠㅠ
진짜 시망
평가할 의미가 있을지... 8세이상 관람불가 연령제한은 없는지?
경찰에 신고해야 하는 영화. 내 돈을 도둑질했어!!
이젠 안쓰럽다..
왜 봅니까?
알바알바했는데..ㅠㅠ알바가 진짜 있나보네 아..내~~돈..ㅠㅠ
억지로 본거임 정말재미없어요 볼영화아니고 정말 쓰레1기
진심으로 재미 없었고, 스토리 엉성 한건 두말할것도 없음;;; 억지 웃음 유발 하려고;
알바 졸라 많다
영원한졸작
이거도 디워처럼 애국심으로 보는거임?....
휴...
애국심건드려서 평점얻으려는 ... 돈만 아깝다
오 마이갓.본인도 좀 부끄러우시겠습니다.
예고편이 전부인 영화. 보는 내내 내 글로벌 코미디 감각이 떨어지는 건가 의심했다.
최고!!! 팝콘먹는게 더재미잇엇어요!
유머1번지로 돌아 갈 수 있다면......그때가 좋았는데 휴.......ㅠ
쓰레긔
관점의차이를 아무리 고려한다고해도...이건 분명한 졸작!!
더이상은 버틸수가 없다
시간아까웠음
.. 뭐 초딩 꺼임?.. 허무한스토리 뭐 기대를 한 만큼 실망이 2배로 찾아옴.. 좀
이건쫌이니자안나??? 진짜이건너무실마이야 ;; 참나...
매번 허접한 영화만을 만든다면 안봐주는게 애국이다. 이게 뭐하는 짓인가
별점 1점도 아깝습니다. 허접한스토리. 억지설정. ㄱ-
잼업슴
그래..80년대에 봤다면 재밌었겠지..발전이 없어..지금은 2011년이야!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 내돈
영화관에서 봤는데.. 솔직히 돈아까웠음...차라리 딴영화볼껄... OO
밖에 내놓기 쪽팔림
관람비 8000원이 아까운 영화... 예고편에 낚인 영화...
아아.. 이건... 아니다.. 우리 좀 솔직해집시다.
또 사기 당했다.  디워가차라리 훨낫다
나에게는 정말재미없었다.  한국인이 만들었다는 이유로옹호와사람들의비판을씹지말라
자다 일어나다 자다 일어나다
씨 * 이것도  영화라고....이것돈주고 보는 사람들이  진짜  영구다!!!!!!!!!!!!
그나마 심형래씨의 영화와 코미디에 대한 열정에 별하나 드립니다. 억지웃음유발뿐..
완전 쓰레기 별 반개도 아깝네 ㅡㅡ
초등학생이나 옛날부터 영구를 알아온 사람들이나 보고 좋아할 영화
이제 확신 할 수 있다. 진짜 알바는 있었다. 아~ 돈 아까워..
진중권씨 화이팅.......
쪽팔린다 영화만들지마라 미국사람들이볼까바 두렵다
진중권씨 화이팅
너무 억지로 웃기려는 경향이 있네요...ㅡㅡ
돌았냐
단지 평점에 색칠되지 않은 별이 없다는게 아쉬울뿐
아낭 볼거 진짜없음 ㅡㅡ 재미엄쩡 아줌마할아버지들만 엄청웃고 다른사람들 조용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10점 준사람들 아이디 클릭해보셈 여태 평론 하나만함?ㅋㅋ
정말실망스럽네요~
미국을 위주로해서 우리나라 개그코드에는 안맞는건지 참...
여친하고 이거보고난다음 헤어뎌ㅆ
이러지 말자...
걍 그저그럼. 진짜 잼난다 하는사람은 나와 웃음코드가 않맞음. 가격대비 좀 그런듯.
친구4명이랑 갔는데 전부다 한번도 안웃었어...이건 뭐....초딩들만웃는...케안욱겨..
위대한 도전, 비참한 결과물.
진짜 이거는 아닌데..
디 워 때도 기대했고, 이번에도 기대했는데 세번은 없다. 심형래껀 다시는 안본다.
알바들 고생많아 이런 영화에 10점이나주고말이야 영화보고 양심이있으면 10점못준다
정말 웃긴것도 하나도 없고... 재미없습니다
진짜..... 심형래꺼라서 보지 말고 제대로 볼만한 영화인지 판단하고 봅시다...
......;;;;;;할말없음;
돈아까움 친구가 재미있을거리고 봤는대 완전실망
언제까지 이건 할리웃에서 시도하는 한국영화다 하면서 만들지도 못한 영화를
진짜보다가잔영화.......심야아닌영화중처음으로잔영화였음.....
재미로만 평점을 준다면...
당신의 도전은 아름답습니다!..단지 영화에대해서만 말하자면............
내가 이걸 왜 봤을까..ㅡㅡ;;
한숨 허탈 어이 뻔한 스토리 대단한 시작이지만 정말 휴..
1점도 아깝습니다. ㅇㅇ
너무실망스럽네요.
존나 쓰레기
구만회
조금 실망했습니다. 개그가 너무 옛날 개그인듯..
별주기가 아까움
코미디 영화가 이렇게 지루하기도 쉽지않을듯....
심형래 감독님에 대해 응원차 보긴했지만 솔직히 너무 심하게 실망함 ㅜ ㅜ
코미디?????????코미디????????????왜?????왜???????????
영구가 언제적시대야..다운받아서 봤는데 진짜재미없음ㅠ절반도 안돼서 그냥 껐음ㅋ..
이건뭐...그냥 돈 아까운 영화
20년 전으로 돌아갔으면 정말 재미있었을텐데 지금나이에보기엔 영~~
꽉찬 영화관에서 웃는 사람은 손가락으로 셀 수 있을 정도..
그만했으면...
디워의 배신감이 다시ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아무내용도웃음도없었던영화.개그코드가맞는단몇프로의사람만이웃을수있는영화;;;;
한국돈 들구 나가 헐리우드에 다쓰고 다시 한국 사람들 돈 삥듯는 쓰레기 영화......
갓파더란 이름이 아깝다. 심형래씨 시대에 뒤쳐진 선배표개그 그만했으면 싶다.
직접본사람만 작성하세요 좀.. 공짜로 본거지만 절대보지마세요.뛰쳐나가고 싶엇음ㅋ
2010년 마지막 영화인데...처음이자 마지막으로 난 영화관에서 졸았긔 ㅠㅠ
진짜 돈아까움.......억지로 웃기려고함 재미없어
 여기에 별점주는사람들은 극단적민족주의자, 알바, 어린애들일뿐.. 진중권씨 힘내세요
정말 오픈마인드로 봤는데 21년을 살았지만 이런 영화는 처음 ...심감독님이 안쓰럽다
솔직히 심형래씨가 영화 이제 관뒀으면 좋겠다
예고편보고 기대하고 갔는데 예고편이 전부인영화?다른사람에게 추천은 피하고싶다..
제발 영화좀 그만 만들면안되...?
걍...........쫌....................
내가 가장 좋아하는 할리우드배우를 앉혀놓고 쓰레기영화를 만들다니 정말 실망이다.
공짜로 봤는데도 공짜효과마저 없었다...다시 보게하려면 영화비의 열배를 내놓아라
제작비 150억;; 쩝;;
진짜재미없어........
내가 진짜 두번다시 심형래 영화를 보나보자
영화보다 중간에 사람들 이렇게 우르르 나가는건 처음봤다...
알바가 참 많구나-_-
예고편에 재밋는장면다모아놧어요 그냥 예고편만 보세요.
쓰레기네 평점이 왜케 높냐
솔직히재미없어요;;좀 유치함
난..영화관에서 잔적이없다.심형래 감독님 작품이라 기대를 가지고 봐찌만.. 실망다 .
돈이 심각하게 아까웠던 영화....  평점알바 왜케많아 ㅡㅡ 개재미없어 진짜
완전재미없다....중간중간피식-하는정도
기대 완전 안하고 봐도 욕나온다. 심형래, 제발 감독은 그만해라.
도전, 애국심?? 피식... 노력'안'하는 영화는 이세상에 없다......
돈 아깝다,,,,,, 절라 재미 없음,,,,,,,
심형래허경영심영구허본좌심형래허경영심영구허본좌심형래허경영심영구허본좌
ㅠㅠ
이딴거 무슨 생각으로 만드냐 대1가리가없냐
0점 없나?
심형래 ;;;;; 감독 그만해라;; 디워하나로 만족못하나
재미없어요
죄송해요 재미없었어요 정말 죄송해요 근데 재미가없어요 ㅂㅂ
이런것도 영화라고..... 에휴
유구무언..
뭐냐 , 섹고가 언플해주나 언플신이네 ;;
한심합니다
가족영화라고? 차에서 응응 오해씬이 가족영화는 아니자나 ㅋㅋㅋ
감독 마인드도 영화도 저질. 역겨운 애국심마케팅이 별 한개도 못주게 만든다.
저는 정말 처음으로 영화관에서 돈이아깝다고 느낀영화입니다 별한개도 아깝습니다
전 재미 없더라고요...넘넘넘
한번웃었어요 다섯했자나 할때..  그냥...103분쉬다온듯..
심형래 당신의 꿈을 위해서 한국의 돈을 모으는게 맘에안듬. 한국에도 좀 쓰시오
자중해라 ㅋ
안 오던 잠을 오게 만드는 영화.. 내 앞에 있었던 관객 우르르 나가게 만든 영화
10점 알바생
이런걸 왜만들지;;;
심형래감독 불쌍한척하려면 영화나 제대로 만들고 불쌍한척해라
웱
ㅋㅋㅋㅋ 그래도 고생한게 있데.. 아 진짜 무슨 심형래가 당신들 가족이야?
여러분! 알바 또는 심형래 회사 직원으로 보이는 글들이 수두룩합니다! 속지 마시길!
세금 200억을 갖고 이정도 저질코미디영화밖에 못만드나요?차라리 딴걸 지원하지ㅡㅡ
ㅋ
아....이건좀...
아아 ㅠㅠㅠ 할말이 없다 ㅠㅠㅠ 심형래가 싫어졌다
내가 한국인이라 1점 준다 진짜... 아오 개OO....
기대를 하는게 아니었네.ㅠ,, 스토리라도 어떻게 해봤으면좋겠는데...
뭘좀 그럴듯하게나 만들어야 점수를 주지원......... 아놔...
영화산업 단체로 문닫게 만들수 있는영화
말이 필요없이 그냥 찍찍 ㅡㅡ ...................................................
친구가 보자해서 걔가 돈 내준다길래 봤는데 아 진짜...말을 말자
엄마영화어땠어요? 돈아까워 / 아빠는요? 나도
네이버 평점의 별이 0.5가 최하라니 별을 100개로 쪼개버리고싶은심정 아8000원아까워
거,,,참,,, 슬랩스틱은 7,80년대 유행하던 구닥다리 개그죠 요즘과는 맞지않는데
이럴거면 도전하지 말자,  더이상 방송에서 사람 현혹시키지 않았으면 한다.
정부에서 제작비 200억이나 받았다면서 대체 어디쓴거지?진심으로 재미없다.
뭐야 이 ㅄ들은 개봉전에는 영화욕하지말라더니 개욕하고있네 ㅡㅡ 처음부터 욕하던지
돈의 소중함을 깨우쳐주는 영화
돈아까움. 재미도 없고 감동도 없고 심지어 내용도 없음.
웃으라고 만든 영화같은데, 웃겨야지 원.
영화는 1점 ,  심형래 도전정신은 8점 ,  심빠는 -10점
예고편에 재대로 낚였군
애국심과 바꾼 내 8000원..ㅠㅠ 차라리 개콘이 훨씬 잼있다...ㅠㅠ
디워는 애국심으로 봤다...이제는 더이상 심형래감독의 영화에 기대를 안한다
우리 좀 솔직해지자. 이게 별 반개이상 줄만한 영화냐?
재미없음. 영화관 거의 만원관중이었는데 초딩들만 웃고있음ㅇ
이게 재미있다는 넘들은 진짜 살면서 영화 몇편 못본넘들이다.
역시 평점을 믿을게 못되...할말이 안나오내
웃긴장면은 예고편에서 다나온것들이었네요.. 하지만 다음 영화 기대해보겠습니다.
여친졸라서 가치봤다. 무안해 죽는줄..나 차이면 어쩌지?
그냥 아무 생각없이 만들었음. 관객에 대한 예의가 없음. 심형래씨 영화하지 마시오.
이런....
불량품은 맛있기라도 하지... 이건 뭐. 별 반개도 아깝다. 대국민 사기극-
디워가 불량식품이라면 라스트갓파더는 유통기한지난식품? 그냥 영화자체는 그렇다궁
영화 좀만 재미없어도 길길이 날뛰던 것들이 왜 관대해졌대? 진중권 말대로 불량품.
영화관가지 말고 개콘 보러 방송국 가서 슬랩스틱 보는게 나을듯. 아니 개콘이 낫다.
또 영화 타령하면 내가 진짜 알바소리듣더라도 반대한다
할말없다
심형래씨 쉴드쳐주고 싶어도 못쳐주겟다 시1발 내돈
다음 영화 기대할께요.. 라스트 갓파더 처럼 만드시면 안되요.
심형래씨 고집이 쎄시네요. 세대가 바뀐걸 알아야죠 ^^
보시면 100%후회
연신 애꿎은 핸드폰만 조물락거리다 나왔다... 솔까 정말 재미없더라~
영화같지도 않은 영화. 차라리 웃기기라도 했더라면... 보는 내내 영화관은 조용함.
캠버전 유출되서 봤더니만 안보길 잘했네...
봤는데 . 솔직히 이건 아닌듯  솔직히 재미없3
도전정신은 박수를 쳐드리고 싶지만... 솔직히 재미없는건 재미없다고 해야겠죠....
솔직히 보시면 다음개그가 보입니다. 하지만 나라잘되라고하는일 아닙니꺼
보다가 잤음
여기는 무슨 알바천국인가? 하나면 충분하지..
완전 쓰레기영화임 진짜 돈아까움 알바주의하세요
개콘&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;웃찾사&gt;라갓
심형래씨의 꿈과 진념은 인정하나 관객들을 아직도 80년대 사람으로 아는게 아쉽다
무슨내용인지도 모르겠고 뭘이야기하는지도 모르겠음...ㅠ..ㅠ,,돈아깝다
아... 정말 손발이 오그라 들어서..ㅠㅜ 웃음의 포인트를 못찾겠네요
진짜...쓰레기오브 쓰레기
영화를 보는 내내 화가나 미칠것 같았다...웃음이 없는 코미디라ㅠ
아동용 b급영화.  이게어떻게 개봉관을 점령했는지..정말 심형래란사람 한심합니다.
아놔 재미없는걸 어떡하라고!!!!!
심형래도잘모르고영구도잘모르는10,20대는도대체어디서웃어야하는가 디워와같은졸작
1000원주고 보기도 아깝다
진짜 재미 없었다. 개콘이 훨씬 낫다. 완죤히 낚였다.
지금 장난하나 이거.....부모님이 30분 버티다가 못보시겠다고 나오자고 하셨네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저처럼되지마시고 딴영화보세요 돈많으시면보시든가
내가 이 영화를 왜봣지 OO
돈아까움 6500 ㅋ지방이라 500원더붙자나슈발초딩들만 존나게웃고 나머지는 조용....
별기대없이 영화관에 들어갔다.하지만이아니라 정말 재미없었다-_-.감동재미둘다없음
문제는 애들용 영환데 12세 관람가라는거... 디워보단 낫지만 영 뭐..
그냥 영구와 땡칠이 보는 느낌..애들은 좋아할지도..어른이 보기엔 영...
창피하다.......이런걸 외국에 팔면서, 대한민국 영화입니다. 라고 할 것 아닌가.
왜 0점이 없냐 OO
진짜 낚였네요... 정말 재미없습니다 가족끼리 봤는데 돈이너무아깝네요ㅠㅠ
0점은 없냐 진짜 돈아까워 죽는줄 알았다 영화보면서 처음으로 노래들으면서 잣다..
딱초등학생용
초등생영화
뭘 보라는 건가? 뭘 보고 웃으라는 건가? 볼거리 없는 웃음을 구걸하는 영화!!
... 슬프다. 심형래는 감독하지 말았으면 제작이나 해라.
디워에 한번 속아서 돈주고는 절대로 안본다. 예매권 당첨되면 모를까..
영구가 영구되면 좀 그렇잖아
도전정신과 작품성은 따로 평가 해야지요. 재미 없음
영화로서만 판단한다 진짜 재미없다.
영화가 좀 밋밋하네요.. ^^
슬랩스틱??지금내가만들어두잘만들겟다 그리고 차안에서그짓은왜하냐??보다가 낮뜨거
그냥 본업인 개그맨에 충실하세요
심형래 아니었음 쓰레기통에 쳐박힐 영화..영화라고 칭하기도 껄끄럽네
돈내놔
그냥 돈과 함께 시간도 버렸다는 기분.
심형래 화이팅입니다.. -_-
최악이다..ㄷㄷㄷ
정말...대단한도전인듯..진짜 돈아깝다..내 만이천원 돌려주세요..진짜 유치합니다
솔찍히말하면 너무 구식이였어
이거...ㅋ 개재미없어 ;; 여친이랑싸웠다
엄마랑 오랜만에 데이트도 할겸 봤는데.. 밥을 사드릴껄이라고 생각한 영화..ㅜ
알바새끼들 정신차려라. 한국인이고 뭐고 영화가 재밌어야지 18.
최고인거같습니다.영화말고 마케팅이...한국인에게 100센트 먹히고말고요 암요
도전정신은 높이 평가한지라 이번에는 괜찮겠지 하면서봤는데
개연성, 줄거리가 그나마 있는 재미까지 반감시킨다
공부하는 게 낫겠다라는 생각이 들게 만든 최초의 영화입니다. ㄳ
평점작게주는알바도있나?참네.. 이영화내가본영화중에 최악임 진심.
뭐하러 알바고용해서 쓴소리한대요ㅋ 사실이니까 그렇게 쓰지 아 정말..
애국심이고 뭐고간에,, 이 영화는 결론적으로 재미없는 영화다.
할말이 없다
내가너무 기대를 햇나봐
심형래씨 영화만드는걸 포기하세요
디워처럼 우리나라 돈번거 미국 광고비로 또 날리겠군..
정말 이영화는 아님..진짜 해도 해도 너무함.
외국인들이 이 영화보고 한국인에 대해 무시하는 맘 생기지 않기만을 빈다
그저 그런 영화
혹시나..약간의 기대마저도 무너뜨린 참 허접한 영화
도대체 이거 평점 5이상 주는 사람들은 뭐지? 알바 혹은 세상참긍정적으로 사는사람들
애들은 피흘리고 칼로 찔러도 좋아한답니다. 포르노 틀어주면 제일 좋아할걸요.
진짜 내가 태어나서 영화관에서 55분보고 나온영화는 처음입니다......
보면후회 돈 내놔 ㅅㅂ!!
원더걸스 나 여자들은 한번씩 바꿔 먹어야하는 고기인가? 쓰레기
심형 영화는 왜 맨날 막장이지?답변이 필요해
애들은 재밌을지도 모르겠지만 ㅉㅉㅉㅉ 짜증 눈배렸어
조폭마누라 두사부일체 등의 흥행한 쓰레기 영화와 궤를 같이하는 글로벌 쓰레기 영화
그냥 초등학생이하 관람가로 하세요.. 이런 쓰레기는...
정말 안웃긴 시대착오적 영화...한심;;
평점알바에 낚이지마라 진심으로  보기싫다
ㅡㅡ; 말이 안나온다. 악플이 아니라 진심의 점수다.
심감독의 근성은 좋지만 영화로써는..
이건 그냥 쓰레기야
내가 웃음이 부족한 인간인가보다;; 감독님 노고는 알지만 이번만큼은...
서프라이즈 수준ㅋㅋ 본지 몇시간이나 됐다고 원걸밖에 생각이 안나ㅠㅠ
애국심은 그만
진정한 평가 이루워져야 개선된다
한마디로 정크코미디 내용도 개그도 감동도 하나빠지지않고 쓰레기
이 영화 본김에 예전에 본 디워랑 같이 같은점수를 줍니다.어디서 웃어야할지..
심형래가 싫어서가 아닙니다......그냥최악 언제웃어야할지
최악
별 한개줘도 너무 아까운 영화..... 디워는 명작이였다
디워에 낚이고도 이번엔 기대했건만...장난하나?
원작만든 사람생각은 하셨나..
중간중간 웃기기만하고 전체적으로는 별로엿음..ㅠ초딩들땜에 더시끄러워
알바가 존재한다면 부탁드립니다. 제발 '양심'을 지키십시오.
이거 볼 봐야 동자대소동을 보고 만다... 갈갈이 패밀리와 드라큐라가 훨 재밌어....
유일 하게 볼 것은 심형래씨의 근성있는 노장 몸개그뿐.
미취학 아동들을 위한 아동영화 ㅅㅂ
기대보다는 못하군요.
일단 영화를 관람하시고 평을 쓰시길. 10~12세용 영화.
별 반개도 아깝다.
알바들 손으로 하늘가리려 하지마라 !! 이건 영화도 아니다.... -10점 주고싶음..
애국마케팅은 접어야 할때도 되지 않았을까?
왜 여기도 아리랑 넣지?
기대에 어긋나는군요
잔뜩 기대하면서 봤는데..참다 참다 1시간만에 나왔습니다..솔직히 아니다 싶네요
별 0개 없나?? 바보가 나와서 마피아짓 하는데 진짜 영화보면서 욕할뻔 했음
아 내 돈 물어내 ㅠㅠ
솔직히 보다가 나오고싶더라. 심형래 비행기 좀 그만태워라. 바람든다.
진짜...너무하네
0점은 못골라요? 0점? 0점도 고를 수 있게 해줘요 0점 ㅡㅡ
그냥에고편만보면 다보는것입니다 가지말고예고편만보세요 코메디만해야할사람이....
나 평점 처음달아봄... 왠만하면 웃으려고했는데 정말 너무 심했음....에휴
개인적으로 막장영화같아서, 정말 실망했습니다.
제가 본 상영관에서 2명 웃었던,,
다음에는 맹구나오나요? 근데 땡칠이 어딨나요 아..땡칠이만 나왔써도..
진짜 한국인이 만든거라고 해서 봤는데..
그가 옳다
누가 감독 ,배우고를 떠나서 영화자체가 넘 재미없어서 허탈했는데..의외의반응이다
내 돈~ 내 돈(cgv 표값) 돌려 줘~ 영구야 ==&gt;  (영구曰) 영구 없다.. 띠리디 디디디~
말할 가치가 없음
이 쓰레기를 만든 심형래한테 썡돈기부하지말고 가난한 사람 도우세요 진짜 ㅡㅡ
나 진짜 웃음많은데 진짜 딱한번웃었음...그 담은 넘지루해서 잤음...ㅠ
아쉽습니다. 기대에 크게 못 미치네요. 문화적 애국심을 더해도 결과는 마찬가지...
솔직히 4점정도   내기준에..
시간낭비였습니다...... 초딩2명만 실실웃고  실망스럽습니다 ^^
하....
아...솔직히 재미없어요...너무 억지 스러운...
저두.....라스트 갓 파더 기대하고있았는데...실망이....너무뻔한 스토리.....
진짜억지로웃길라고하는거너무......그리고너무억지해피엔딩..보면서 정말황당햇어요
올초부터 이런 영화를 보게 되다니 한마디로 쓰.레.기
진짜 이글보는 모든분 절대 보지 마세여... 살다 살다 이리 사기당한 기분은 처음...
영화중간에 몇명 나가고;기대도안했지만 그만큼도 못미치는ㅠㅠ몇백억은 모두 홍보비?
나 참 이런 영화는 처음이다
최 악
티나게 alba 하지 말자 -.- 클릭만해도 알수잇어
재미없다.
대체 장르가 ?? 서프라이즈 ??
와. 이거 코미디 맞나요??;;
친구와 함께 보러 갔는데;; 정말 2시간동안 1번 정도 웃은거 같습니다;;
어린 아이를 어른스럽게 만들고 싶다면, 가족과 함께 가서 가족의 연을 끊고싶다면
와이프와모처럼만의영화나들이 ....뭘라고 .....없네여.
쉴드를 쳐줄래야 쳐줄 수없는 제작비140억 코미디 블록버스터 애국심 마케팅 영화
형래옹....영구를 보고 자랐던 제가 보기에도 이건 아니지 않나요?
새해처음으로본영화. 소소하게 웃어보았네요
솔직히 보는 내내 심형래씨 얼굴보기가 거북합디다. 중간에 몇사람 나가고..휴
이번엔 재밌겠지 하고 봤는데 역시나.. 3류영화수준.. 돈아깝다
그저 저주받은 졸작일뿐
돈 날렸음.
도전정신은 좋지만 개연성 없는 영화내용은 같은 한국인으로써 부끄럽습니다.
웃음바다라는분... 자다가 사람들 웃을때만 깨서 같이 웃으신건 아닌지요...
글쎄요...어색한 영어와 스토리때문에 집중하기 어려웠네요..
정말 한심한 영화네요.... 띠리리띠리
다시는 보고싶지 않다 정말......보는내내 여기저기서 코고는소리...
아이들 관객들만 웃더군요.. 너무하시던데~~~
심형래씨는 도대체 무슨생각으로 이 영화를 만들었을까?
쌈마이는 쌈마이답게 빵점 콜~
이제껏 그나마 7점대를 유지할수 있었던건 심빠들의 왜곡된 애국심 덕분이었다
졸려죽는줄 알았어요 돈아까워요
쓰래기영화
소름돋았어요.....
뭐?? 이게 당신이 말하는 관객을 위한 영화??
영화광인 내가 영화보다 잘뻔한건 처음
관객과 소통을 거부하는 심형래. 그를 비호하는 알바세력.
기가막히고 코가 막히죠 그죠~!!! 진짜 엄청나게 재미없고 돈이 엄청나게 아까움
처음 영화 평점이란걸 쓰게했어 당신이 ㅡㅡ
미국배우들이 영구 들러리 하느라고 고생했다...
  심형래 너무 늙어서 안웃겨 진짜 돈 아깝다 ㅡㅡ
 코드가정말뻵임와이프30분만에잠들어버림-.-엉덩이아파죽을뻔함한번,두번웃어봤네쩝
17분만에 뛰쳐나가고 싶었다....
아나 최고로 어이없는 영화임 형래형님이 딴사람으로 나오면 더 좋은 영화임 특히 김병만
제작자로만 나가길 바란다. 자본 끌어들이는 능력은 탁월하다. 연출력은 0점도 안됨
내내 짜증 나던걸요
20대가 연인과 볼만한 영화는 아닌듯하네요.영화보다 졸앗던 적 정말 태어나서 처음.
이딴것도영화라고 에휴..
진짜 완전재밌네요
억지개그..영화는 애국심으로 보는게 아닙니다.
200명 가까운 영화관 안에 10살아이 웃음소리 빼고는 적막감이...
정말 심형래 감독이 불쌍해 보임...
1점or10점 으... 쓰래기 영화냄새 진동한다 심감독양심도없나....
이영화 97% 정색하면서 봤음
내용도 재미도 감동도 연기도 없다
디워는 스토리 꽝이여도 미래를 봤기에 영화관에서 2번봤지만...이건 너무하네
더이상 말하기도 싫다.
한핏줄영화가 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보셈
안타깝지만 실제로 재미는 없었습니다.. 캐릭터는 좋았지만요. 어색한 콩글리쉬도..
개인의 후진적 비젼을 이뤄주기 위해 이렇게 많은 돈과 인력이 낭비되도 되는건가
솔직히 1점짜리까지야 아니지만 평점 마추기위해 1점줍니다.
10점준 니들 정말 진심인거냐? 내가 OO인거야?
재미가없는데 애국심,노력 그런게 뭔소용이냐 재미가없는데
0점은 없나요??  1점도 왜 줘야 하는거가 싶네
0점 없냐  언제까지 추억 속에서 살래?
진짜 돈 아까워서 죽겟음. 보다가 중간에 나온 영화는 처음이다. 사람 줄줄히 다나옴.
영구는 그냥 영구에 대한 추억으로 남았으면 좋았을걸...
아나 이딴거뭐임?ㅡㅡ 더럽게재미없네 헬로우고스트볼껄  ㅅㅂ
고2 남학생. 친구 5명과 함께 라스트 갓파더를 봤다. 6명 모두 재미없다고 한다.
에휴 왜 0점은 없는거냐
라스트갓파더 10점준것들은 솔직히 알바생
짜집기의 결정판을 상업적으로 이용한 느낌
103분을 쓰레기통 속으로...
진짜 솔직히... 너무재미없다.
오락성만 봐서 이게 제가 드릴 수 있는 별점입니다.
제가관대한편인데.이건정말인내심없인볼수가없네요.죄송하지만,심형래씨영화는그만ㅠ
뻔한 설정, 진부함, 억지 웃음 유발. 아 ㅡㅡ
재미 진짜진짜 없다. 심형래는,,, 좀 제대로 된 영화를 만들었으면 좋겠다.
에휴 대단들 하셔 중궈때문에 평좀 또 오르겠구만
미국에선 어떨지 모르겠지만... 영구를 너무 잘아는 한국사람들에겐 너무 유치....
이건내스탈이아냐ㅜㅜ..
옛추억에 극장을 찾았지만....감독님 실망이예요...ㅡㅜ;
아놔 OO...여긴 왜 마이너스 점수는 없는거야!!!!! 개새..
아.....내인생최악의영화...진짜돈이너무너무너무너무너무아깝다...속상해..
10점 준 아이디 클릭하면 죄다 첫 투표임. 알바.
영활영화로평해야지 애국운운하는것때문에 영화발전없다 10점?훗
아~ 제발 좀.
중간에 나가려다가 밖에 추워서 그냥 봤어. 10점1점 누가 알바일까
최근 영화관에서 본 영화중에 가장 재미 없었습니다.......
초등학생 아이들만 낄낄 웃더군요..ㅠㅠ100분이 그렇게 긴 시간일줄이야
이거 뭐... 쌍팔년도도 아니고 이런 개그 코드로 영화를 만들다니 ㅡㅡ
미쳤다고 이걸 영화관가서 돈주고보나 ;
내생애 최고로 돈아까운 영화였어요 어떻게평점7점임,,네티즌들수준참심각하내요
디워도 한국영화의 발전에 투자한다는 생각이었다.투자실패다.심감독님 실망했습니다.
영구 캐릭터를 좋아하지만 영화는 싫다
매미없음
마이너스 백점 드립니다. '아 이 영화 볼까 말까'하시는 분들 영화 보지 마세요화나요
알바새퀴들아 사라져라
10살아들이 하도 같이 보자고 해서 같이 봤는데...ㅠ 아들은 무지 좋아하더군요.
화가나서처음으로평점남겨요내인생최악의영화가중간에나왔음더이상의피해자가안나오길
1점도 아까운 영화 이걸 미국에 개봉한다고 ?? 에혀--
ㅋㅋ변방의북소리 찍냐 어휴.... 기대한 내가 잘못이지.. 7점?? 3점도아깝다..어휴.
몆년대 몸개그시전하시는 심감독님
보면 후회함.. 돈 얼마 안되지만 정말 돈이 아까움..
보면서 진짜 화났음 돈 아까워서
심형래 영화관둬라 짜증나고화가나고스크린찢고싶은심정이다진짜평점7점이아깝다
공짜로 봐도 교통비가 아까운 영화입니다. 처음으로 평점이란걸 쓰네요
와 이영화 짱인듯.....................음?
돈 물어 주세요
졸다 나옴
마이너스 평점이 있었다면 -5를 주고 싶은 수준.
너무 기대했는데 쫌 재미도 없고 유치하고  구세대임
영화보다가 매몰비용 생각나긴 처음이다 ㅡㅡ ocn에서 했으면 채널돌렸다
빵 점!!!
진심보지마세요 디워보고실망하고 혹시나해서 봤는데 역시..
초등학교 저학년 수준의 영화
영화보고 화내서 미안합니다... 기대이하였어요
첨으로 평점을 남기게 하는 영화네요
와 너무나 재미있어서 영화 시작 10분후 나갈라했음
절대 재미없음! 알바에 속은 일인!!!
솔직해지자. 이게 재미있냐? 어?
예고편만 딱 보시면.. 그게 영화의 전부...
...심형래씨.. 죄송하지만 진짜 당신에게 새해 불우이웃 기부한 느낌이였습니다.
돈 안 내고 다운 받아 볼 가치도 없는 영화
유치원생수준임;돈아까워디지겠네.영화 내내 콩트도 아니고 BGM깔고 진짜 최악임
진짜 재미없다
이번영화는 평점을 줄수가 없네여 개인차지만
미국개봉한다면나라망신
고맙다 이거보고 친구가 미안하다고 밥사주더라
돈아까움
해도해도 너무했다...........................................
해도 너무한 듯.. 10점 준 사람들 아이디 클릭하면 이 영화 하나 뿐-_-; 알바?
유치하다...평점만 믿고 봤다가 피본영화...영화관에서 잠잔적은 처음
..할말없다..정말
 &lt;&lt;&lt; 솔직한심정입니다, 심형래 감독님 이번엔 아닌건아닙니다. 정말로 실망했습니다
이게 내가본 2010년 마지막 영화라는게 수치스럽다
좀 기대했건만 디워에서 나아진게없네
기대한거에비해서 별로였습니다. 너무기대를했나..
너무 재미없어요............................ㅠ.ㅠ
ㅋㅋ 영화보다가 후회한적은 디워뿐일줄알았는데.....
황당100점!! 이 영화의 묘미는 영화를 다 보고 난 다음에 나오는 쓴웃음^^
같이 찍은 스탭들이 불쌍해서 별점준다
1점이 아까운 영화인거 같네요.
더 이상 이러지 맙시다.ㅜㅜ
솔까말!돈OO!근성?과작품성은틀린말!웃기는데도수준이있는거다!
영화 보는중간 한번도 웃지 못했네..중학생 아들은 몇번 웃더군요..
심형래 감독의 근성은 엿보였으나, 근성에 비하여 너무 수준이 낮았다.
재미있는데사람들이뭐냐고걍영구갖다영화만든거라고완전한코미디도아니고스토리가없음
0 주고 싶었는데 제랄
두번이나 사기치는군 ... 당한 내가 미친년!!  반개도 아깝다 내돈내놔
나참....사람이 밥을 쳐먹었으면 사람짓을 해야지....이건 뭐....
아닌건 아니다 정말 이건..
그냥 애국한 느낌입니다.. -_-;;매번 낚이면서 또 낚였구나.....
별 반개보다 아래는 없나?
웃기지 않는데 어쩌라구... ㅠㅜ
후..살다가이렇게재미없는영화첨이다
진중권씨가 제가할말 다해주셨네요
정~말 재밌었어요 손발이 오그라 들더군요^^
디워로 한번 속고 라스트갓파더로 두번 속네. 삼세번은 속지 않으리! 형래 이제그만~
옛날옛적 개그코드... 어렸을 땐 웃었으나 지금은...
너~무 재미있네요 ^ ^
진짜 재밋습니다. 이거꼭 돈내고 보세요 . 그래야 재밌습니다.
아주 그냥 미취학 아동을 위한 영화던데요?;; 우뢰메와 유머1번지를 재해석한 느낌;
영구없다
평점이 너무 높아요, 영구와 땡칠이, 딱 그만큼인데,,,
스토리부재를 그나마 CG로 커버했던 디워. 이건 커버가 안되네. 애국심으로 영화보나?
예상밖이네요
제 웃음 코드가 다른건가요? 극장 가서 처음으로 졸아봤습니다.
저랑 와이프는 졸았지만 10년만에 영화 보신다던 장모님과 장인어른은 좋아 하시네요
남들은 웃긴다는데 저는 슬퍼요...
반개가딱임
내돈 9000원 부모님 모시고 봤는데 다해서 54000원 아까워
별이 아깝다. 제 점수는요 빵점.
한국영화의 무궁한 발전을 기원합니다
이거 10점주는 알바세키들
지들도 이런쓰레기영화 10점주고있다는게 억울할꺼다 슈빨 ㅠㅠ
공짜표를 얻어도 그냥 남줄만한 영화 솔직한 평가가 필요함
쩝;
하아
에휴...........티켓값.........디워보고도.......
이영화는 팝콘맛을 보라는 영화
졸려요....너무 졸려..
하하하 쓰레기
기억나는게 팝콘 맛 밖에 없는것 같다
알바도 양심적으로 제발 영화좀 보고 평점올리자 영구와 땡칠이보다도 못하더이다
하...죄송합니다. 앞으로 또 제작을 하실거면 한국에서 만드세요. 뭡니까 이게ㅠ
라스트! 이런영화
누가 뭐라해도 이런 영화는 수준 최저다. 손발이 오그라든다.
3류 코미디영화... 그냥 10분만 영구나오는장면 모아서 내보내지..시간,돈아까움
10점 주신분들...정말 보고 10점 주신건지 의문이네요;;;
심형래감독 좋아하고 응원하는 팬이긴 한데 영화는 진짜 좀 심함;
너무 기대하고 갔나봐요..리뷰에서 재미없다해도 보러갔건만
뭐야... 1점은 줘야하는거네.. 아깝다.
티처영상을 보지 않으신 분들은 볼만 하실껍니다.너무 기대하지 마시. 편하게 보세요
...........참내
알바 작살이내 쓰레기 영화....돈아깝다 절대보지마라
한국전문가평점이 5점정도면 그야말로 쓰레기영화. 7점, OO똥싸네
알바천국
그냥 ,.....돈아깝다....
정말.. 발로 만들었다..
1점 준 사람들 인간적으로 너무하네
정말 대박! 꼭 보세요.
정말 대박! 꼭 보세요. 진짜 이런 뭐 같은 영화 내가 왜 봤는지 모르겠어요~
참  저렴합니다 쪽 팔립니다
티켓값이 너무 아까웠다. 너무 재미없고 아무것도 남는게없었다. .
혹시나 하고 봤는데 역시나... 실망스럽다.
솔직히이게재밋냐,,,,
10점준 쉐키들머야....알바쩐다....평점5정정도지만 알바시끼들땜에 1점..
........제발
쩝쩝.... 할말이 없음
너무재미없잖아
보실분들~ 이건 100% 어린이영화이고 저질 코미디 영화라는 사실 잊지 말길...
그냥 개그나하세요
재미없어
내가 본 최악의 영화. 영화라 할 수 없을 수준의 스토리. 다시는 심형래 영화 안본다.
이제 그만...
재미없었음... 솔직히 어린이들이 볼 영화임..
ㅅㅂ 퀘스뤠기영화 돈아까워 으~

몇백억 들여서 만드냐 추억팔아서 돈버는 치사한 수법 이 돈으로 불우이웃이나 돕겠다
심형래빠들이 장난아니구만-- 아... 진짜돈아깞다 트론볼껄
이게 어떻게 평점 7을 유지하는 거지?? 1점도 솔직히 아까움.. 진심.. 돈 시간 아까움
길게 안말한다 걍 ㅅㅂ
외국인 나오는 화질좋은 우뢰매"
재미없어 한번도 웃지를못했다
예고편이 더 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 뻔한, 한없이 올드한, D급 영화
예고편이 훨재밌다 돈아까운 쓰레기영화
심형래아저씨 도와주려고 갔다가 잠만자고온영화 ...영화보러가서 잠잔거 처음인듯..
예고편이 더 재밋다ㅡㅡ
말이 필요없음
영화보는 내내 한숨만 나왔던 영화 휴 진짜
진짜 인간적으로 객관적으로 사람들 나올때 욕한영화는 처음이다ㅡㅡ
심형래씨 이제 그만 하시죠
만드느라 고생했겠지만 영화보다가 나오고 싶었던적도 화가난것도 처음임.......
너무 관대한건가..
친구 권유로 보았는데 돈만 버리고 영화보는 내내 잤음 이렇게 재미없는 영화 처음봄
제발 영구화이팅 이딴얘긴 하지말자 민족심으로 영화보니?
별 0개는 없나요
옛날 유머1번지 기대했는데 완전실망ㅠㅠ 할말 없음
영화는 이경규씨가 더 잘만드네요 영구시리즈보다 재미없음
심형래는 국민들 가지고 장난치지 마라
영화보면서 졸아본건 첨이구...보고 나오면서 부부싸움 해본 것도 첨이다 ㅠㅠ
할말이없습니다 쌍시옷이 절로 나오는
영화보고 화난 적은 처음. 아버지가 팬이셨는데 보고 1시간 동안 서로 말이 없었다.
진심 재미없음
최악의영화,허탈한웃음만..밋밋하게감정의폭이한줄로쭉그어진다
마이너스 200점 넣고싶다 재미가 있어야 웃어주지
마이너스는 왜 없는겨
디워 ㅋㅋㅋ
마치 쓰레기로다
시간아까웠음. 식빵 안만들어 본 사람은 쥐식빵도 욕할 자격 없나요
심형래 감독 응원하다 지쳐서 들어왔습니다. 심형래씨응원 그만하렵니다.
별 0개는 없나?
이런 쓰래기가 재밌다는분들 정신감정받으시길 권고드립니다.
알바OO들 다 손가락 부셔버리고 싶다. OOO기 영화보고도 10점주고 싶냐?
솔직히말해서 옜날 코미디에서 인물만 외국인으로 봐낀것 같아서 좀 아쉽다.
능력이 안되는걸 답습만하니 결과가 좋을 수 있나요? 영화계를 떠나주시길 바랍니다.
애들은 좋아하더군요, 딱 초딩수준이면 즐겁게 볼만한 영화입니다.
망함
아직도 심형래 마케팅에 낚이는 사람들이 있다는게 신기
알바들 쩌는구나~~~ 이런 삼류 저질영화를...
해리포터나 볼껄 헣어
이건좀 아니다 ........... 다들 보고 말하셈
황해볼걸..
 기냥 봤다. 보고 난 후 기냥 씁쓸했다. 이럴거 같았으면 애초 다른걸 초이스 할걸....
열심히쇼프로에나와홍보하는이유가있었네요한번도못웃은저는뭔가효애국심에봤습니다.
심형래는 감독,배우를 해서는 안된다고 생각한다..
미국에서는 개봉하지마라. 국가적 망신이다.
OOO기 영화.
2011년 영화를 이렇게 맞이하다니...10점준분들전부알바인가요?전부새로만든아이디네
차라리 개그콘서트 보는게 더 재밋겟다
진짜 노망난 노인네 뭐하는 짓인지;; ㅡ,.,ㅡ
이게 웃기냐? 임하룡이랑 조금산 불러와라. 완전 낚임.
그래도 심형래가만든거니까 별한개준다.......
같이 온 초등학생 조차 웃질 않더군여.. 유감이지만 여태껏 봤던 영화중 최악입니다.
영화 끋나자마자 나의 느낌. 완전 낚였다. .ㅜ ㅜ
내취향이아니라그런가? 진짜....안웃김
와.... 개인적으로 정말 별로였어요....
말이 안나온다..
최악
웃음이 안나옵니다... 죄송해요....
논란도 커다란 광고임을 확인시켜준 영화... 단지 영화 밖의 논란 밖에는 없는 영화!
형래야 그만 만들어라.
더이상 감독은 그만
처음으로 돈낭비 시간낭비하고 중간에 나가고 싶었던 영화 웃기지도 않고 실망입니다.
솔직히,저는 돈과 시간이 좀 아까웠습니다. 단순한 코미디를 좋아하시는분에게 강추
심형래 감독의 웃음 코드가 나와는 일치하지 않은가 보다... 그래도 내돈 돌리도...
재밌다고하는사람다알바인듯....8천원주고봤는데 진자 돈아깝고 시간아까운 영화.
아오 빡쳐라..... 내 피같은 돈
다들 알바인가.. 진짜 왠만하면 로그인안하는데... 너무 했다 이건
심형래씨를 어릴적부터 좋아라 했지만..이건..아닌듯~~
이제는 그만. 그냥 단지 재밌는 영화가 보고 싶을 뿐이에요.
별로인것같던데
솔직히말해서 영화를 무슨생각으로 만드실까? 난 냉정하게 비추. 재밌기는 개뿔이
에라이 구시대유물아~언제나 널 응원하는심빠덕에 7점은유지하내
아 진짜 왠만하면 이런거안올리는데 진짜 유치하기그지없고 진짜 안웃김 최악의영화임
알바 진짜 쩐다.. 별이 반개가 아닌건 애국심에서다 -_-
그냥 하지말지좀..
내내 웃었다 그러는 사람들 다 알바다..영화보는 내내 대한민국인이 였던게 창피했다
쓰레기가 만든 쓰레기들을 위한 영화
알바들아!!어차피 망하게 되있는영화야 입소문이 그따위로나는데 입소문은어쩔껀데
에라이
존나잼없다 ..
알바쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 돈아까워 유치해 딱 유친원생수준 보시면알꺼임ㅋㅋㅋ
옛다 요거 먹고 힘내라
휴.. 이건 제생각입니다 ... 휴 .. ... 말더 안할
이걸 10점주는애들은 전부알바겠지,,평점따윈안쓰는내가0점주러왔다,,1점은줘야네제길
이것말고 다봐서 어쩔수없이 봤더니,,역시 그냥 돌아섰어야했어,,0점못주는게한이다
진짜 절대 돈내고보지마세요 진짜돈내고본영화중에 최악 다세포소녀수준
이거.... 그렇게 재미 없음...
예고편 봤으면 영화 다 본거다.
아 할말을 잃었습니다.
진부하고 식상함...ㅡㅡ;; 이게 재밌다니...ㄷㄷㄷㄷ
개콘보는게낫겠다. 미국 박스웹 반응: ?, 코리안퍼킹! , 어글리코리안, 듣고싶냐?
별..로 안웃기던데..지루함
계속잤다. 코미디좋아하지만 이건 좀 아니다. 웃기지않고 유치하다.심하게..
왠만하면. 안쓰는데. 극장서 영화끝나기 전에 나온건 30년가까이 살면서 처음입니다.
아직도 애국심에 영화보는 사람 있나요? 냉정하게 경쟁력이 떨어진다고 봅니다. 최악
다 좋은데.. 재미가없어 ㅋㅋㅋㅋ
영화상영하는중에 뛰쳐나가고싶었던영화........
보다가 나갔음
솔직히 완성도는 기대하지 않더라도...코미디를 기대했는데. 보다가 잠들었습니다.
찰리 채플린을 따라한거 밖에 안된다
 심형래감독은 좋아하지만 영화는 도저히 눈뜨고 못보겠다 
스케일커진 영구와땡칠이 수준
정말 개그가 유치원생수준임 유딩들만 웃음 진짜 재미없습니다
연출보다는 그나마 연기가 쪼금 나아보인다...
헐~
우뢰매보다 재미없었음. 별점보고 갔다가 완전 대실망. 반이상잤음.
논할 가치가 없는 영화.
감독인생이 무한도전
시도는좋으나,외국영화에영구가나온것같아반갑긴했으나,객관적으로 재미없음
제발....공부좀하고만듭시다..이제는...영화감독이란게 아무나하는게아니자나여..
창피하다 이런영화로 논란이 일어난다는거 자체가...;;
아이유도 안웃을거같아요..
애국심말고는 ㅜㅜ 이영화를 볼때의 짜증을 참기힘드네 ㅜㅜ
그놈의애국심,.10대는 이해도 못하는 한물간 코미디. 죄송하지만 정말돈아까웠다.
스토리 연출이 정말 형편없어요 6명이 가서 3명이 zzz 형래형님은 연기만 하셨으면..
초등학생,향수가남아있는 50대 이상분들에게 추천. 나머지는 보지마시길
답없는 영화, 진짜 첨으로 차라리 잠이나 자자 , 마음먹었던 영화
조소도 안나오는 저질영화... 애국심은 이딴데발휘하라고 있는게 아님
it sucks
6점이상 준 사람은 무조건 알바라고 생각함. 정말 형용할 수 없을 만큼 추접한 영화임
별반개도아까운쓰레기영화,이거보는넘들은뇌가어찌생겨먹은거여?알바들인거여?
죄송해요 재미가 정말 없네요.ㅜ 솔직한 평이 심형래씨께 도움될것 같아요....
보고 화가 나더군요. 재탕재탕재탕재탕... 뻔하고 허무하고..
여기 평점은 다 쵸딩들이 주는거임? ㅠ,.ㅜ
기대했는데 별로 재미없었어요. 쫌 실망
반개가 아깝다
의무감에서 보긴했지만 완전 실망스럽네요
조증치료 영화. 웃음유도한 장면에서 정말 아무도 웃지않더라.
영구는 찰리채플린이 될수없다. 애국쉴드로도 커버할수없는 영화다
이런 저질영화에 애국이니 어쩌니 운운하지말쟈, 쓰레기는 쓰레기다
영화보면서 딱한번웃엇다 처음에 느리게 하면서 때릴때..영화보다나갈뻔햇네
이런 현실성 없는 영화는 보면서 긴장, 스릴? 이 따른다 해도 결국 3류성 아류작이 아닐런지. 배우들의 연기력이 아까운 영화. 시간 때우기용 무협지 한권 읽는것과 진배없다. 말이안되도 어느 정도여야지. ㅉ
가장 좋은 점은 짧은 러닝 타임. 감독은 좋은 배우들 데리고 이걸 영화라고 만들고 잠은 오냐? 진짜 오로지 작위적이고 개연성없는 스토리의 연속. 캐릭터들의 감정에 절대 동감할수 없는 쓰레기 영화. 킬링 타임도 아까워서 넘 흥분했음.
진짜.. 완전 억지 개연성에  ... 한국에 전혀 맞지 않는 옷,.. 무슨 경찰이 저래 진짜 .. ㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 높아? 이런 잡탕은 10년만에 본듯! 6점이하. 6점이하는 얼마나 쓰레기인가 싸움이죠~
이런 현실성 없는 영화는 보면서 긴장, 스릴? 이 따른다 해도 결국 3류성 아류작이 아닐런지. 배우들의 연기력이 아까운 영화. 시간 때우기용 무협지 한권 읽는것과 진배없다. 말이안되도 어느 정도여야지. ㅉ
가장 좋은 점은 짧은 러닝 타임. 감독은 좋은 배우들 데리고 이걸 영화라고 만들고 잠은 오냐? 진짜 오로지 작위적이고 개연성없는 스토리의 연속. 캐릭터들의 감정에 절대 동감할수 없는 쓰레기 영화. 킬링 타임도 아까워서 넘 흥분했음.
진짜.. 완전 억지 개연성에  ... 한국에 전혀 맞지 않는 옷,.. 무슨 경찰이 저래 진짜 .. ㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 높아? 이런 잡탕은 10년만에 본듯! 6점이하. 6점이하는 얼마나 쓰레기인가 싸움이죠~
이게 왜 8점이나 되는영화냐? 어휴 내시간 돌리도
상식이 있으면  등장인물 설정이 전부말도 안된단걸 알수있음
가까운 인물들 간 관계에 대한 설명도 전무, 헐거운 액션, 스토리는 발로 쓴 것 같고, 여형사 캐스팅은 빅 실수. 피날레는 또 뭔가 전원일기도 아니고. 도무지 뭐 하나 봐줄 게 없다. 시.간.낭.비.
너무 유치해요 ㅎㅋㅋㅋ;;;;
밋밋하고 밋밋하다 시간이 아까울 정도
추석때 tv로 봤는데,보고나니 시간이 아깝...망작 중에 망작...
킬링타임용으로도 보지마세요.. 무슨생각으로 시나리오를 쓴건지 모르겠음 그리고 평점조작 진짜 더럽다
뭔가  부족해...  쩅쩅쩅
방금 추석툭집으로 봤는데 노~잼
연기는 잘하는데 내용이 시시하고 개연성 없어서 이건뭐지..이런 느낌이드네요 뜬금없고 성격들도 대사도 오글거리고.. 평이좋아서 봤는데 개실망하고 갑니다
너무개연성없는듯하고 내용도별로..김성령 뭐할줄알았는데 갑자기 너무어이없게 그냥죽음ㅋㅋㅋ진심별로
개연성이 너무 빈약해서 보는내내 민망
류승룡 개망해서 소리소문없이 내린 영화아냐 ㅋㅋㅋ
시간 아까움 10자10자
스토리 답없다.. 대체 재들 왜저러냐 라는생각뿐 액션만 기다리게 되는영화 10점준애들은머임? 평점너무높아서 줄이는차원에서1점준다 이건 많아도 5점짜리영화
연기력 그런거없이 노잼이다
스토리가 안습. 내용 전개가 형편없어서 몰입이 안됨. 출연배우가 아까움.
와아아아아 ㅠㅠ 약간 허무한 액션
이런거 잘 안올리는데, 정말 보지말아야 할 영화 인듯.
할말이없다. 재미가없다.
여러가지로 참 많이 부족했다..보는 내내 답답함만.. 류승룡만 아깝단 생각뿐.. 유준상도.. 왠지 겉도는 느낌.. 나머지는 그냥 노답
예전에 극장에서 봤는데 진짜 재미없다
아란고는됴노흐디니하지
너무유치하다.. 말도안된다.. 만화보는느낌
개딱같은 영화유치한 시나리오연영과 새내기스런 연출류승룡의 힘딸리는 연기력 확실히 최민식 송강호 급은 아니라는걸 느끼게해준다 이병헌보다 딸린다
배우들이 좀 아깝긴 하네요 각본이 부실하니까 나중엔 몰입도 안되고 한숨만 나와요
난 또 공포영화인줄 알았네
칸영화제에는 거짓 자존심을 내걸어 수상. 국내영화팬들에게는 쓰레기 편집으로  비굴함을 선사 그들에게는 달콤함을 선사한 쓰레기 영화.
참내 무슨 영화가 액션이고 스토리고 어이구 개판 요번년도 들어서 본 제일 재미없는 영화 1순위로 꼽는다 이런게 무슨  평점 8점이나 되는지 ㅡㅡ 정말 말이 안나온다 배우들이고 연기고 액션이고 뭐하나 볼게 없다 내시간 돌려 다오
전혀 공감 안가는 유준상  캐릭이 영화를 망쳤다
후진 감독이 좋은 배우들 망쳐 놓았군...  막판에 가서 그게 뭐람... ㅜ.ㅜ
액션도 엉망. 연기도 엉망. 내용도 엉망. 이런영화가 평점8이라니ㅡ~   그나마 유준상 연기만 기억 남
독기 품은 연기는 잘했다고 쳐도 정말 내용은 뜬금없다
류승룡 동생 틱연기 때문에 영화다망쳐놨다 보기도불편하고 볼수록 짜증난다
감독아ㅋㅋ이정도 엉성한 망작이면 영화가 니 적성은 단언코 아니란것에 내손목아지 걸 수 있다ㅋㅋㅋ코묻은 지잡대생 백수님들 돈 시간 뺏지 말고 직무적성검사 다시 받아서 새로운 직업찾자ㅋㅋㅋㅋ영화는그냥 설날특선명작만보고 끈어라ㅋㅋㅋㅋ
형사역에 지집녀언을 쓰면 재미가 없다는 ...
류승용 액션빼곤 볼게 없음
하나부터 열까지 비현실적인 내용에 쓰래기 연출
주인공이 무능하면 류승룡이 주인공을 하지 주인공을 왜 무능하게 만들어 놨지
역린보다 나은거 같긴한데..나 진짜 이진욱 좋아 했는데...
6.5 정도가 적당한 것 같아 평점조정. 별로네요. 내용도 너무 예측가능 범인과 맞짱뜨는 여자형사 등 현실감도 좀 없고..좀 그래요
류승룡을 위하여 황제를 위하여
참 보기 드믄 졸작이네. 캐스팅이 아깝다.
평점 너무 높다 이런 3류영화에
19금 소재를 15세등급으로 만들었으니 망하지..
욕할라고 평점 쓴다. 시나리오는 개코믹인데 배우들 연기는 개진지함 ㅋㅋㅋ 그래서 개웃김 ㅋㅋㅋ 최근 본 영화중 제일 쓰레기
어이없는 설정....
배우들이 애썼네요  아쉬움을 넘어  그냥 최악...    배우님들 고생 하셨어요
보지마라. 시간 아까운 영화다.
지금까지 본 영화중 가장 최악이었다. 아무리 영화라도 경찰 한팀 전체가 살인청부업을 한다는 것도 현실감이 떨어지고 스토리 가 무슨 내용인지 이해할수 없을정도로  뭉게져있고 뜬금없이 총격전만 한다.
난 류승룡을 별로 좋아하지 않나봐
옛다 1점. 역대급 쓰레기.
간만에 한국영화다운 영활봤다.류승룡 연기가 질떨어지는 영화에 묻히네.
배우들만 짱짱함. 참내... 신선함 따위... 예전에 먹다버린 껌 주워 씹는기분
말도 안되는 상황 설정에 말도 안되는 억지 스토리..어색한 연기.. 무슨 영화가 이래 어설프냐..
굿다운로드해서 정확히 25분보다가 껏다OO 이게 영화냐 승룡이 형을 완전 허세남으로 만들어놨네. 스토리도 이게 말도안되고 감독이 어데 쌍팔년도에서 타임머신타고왔나 답답하다
그냥그럭저럭입니다용
기가찬다. 장면과 장면사이가 왜 연결되는지 전혀 연개성도 없고 자기들끼리 긴장되서 관객에게 강요한다.  관객에게 무조건 긴장해라 그냥 봐라는 식의 불친절함에 최근에 본 최악의 영화 1위다. 결국 끝까지 못봤다.
겉먼맛 잔뜩 들어가지구... 재미 하나도 없다. 스토리도 허접하고..
영화 참 짜증나네 스토리가 연결이 생명인 스릴러물이 중구난방으로 설정됨
유준상연기 넘억지스럽고, 액션도 넘 부자연.. 스토리는 어처구니..
쓰레기급 시나리오 ....
좋은 배우들 모아서 왜 이런 영화를 만들었지 ? 좋은 배유들이 아깝다 ㅠ
역시 관객의 마음을 끄는 건 감독 몫이죠.
악역 연기가 너무 오글거린다~공공의 적 이성재가 그리워졌음.
엔딩후 이느낌은...잠이나 잘걸
배우들 연기는 나무랄데 없는데 스토리가 영 엉성하네요.주인공들의 동기부여도 밋밋하고.. 내용은 하류급
시나리오는 번잡하고전개는 뒤죽박죽 지루하고배우들이 아까운 근본없는 삼류영화 ㅉㅉ이딴 쓰레기영화가 평점 8점이 넘는다는게 우리나라 관객수준이라는게 안타깝다 ㅉㅉ
이런 영화가 극장에서개봉하다니 수준이 많이 떨어지네요 내용도 허접하고 배우들도 정말 너무안어울립니다 연기른못해서인지 연출이 문제인지..정말 시간아깝네요 스토리라도 좋던가.. 네이
이진욱의 개발연기가 말아 처 드신영화
개연성없는 스토리에  미스 캐스팅까지..류승용의 노력이 가상타. 액션도 스토리가 바탕이 되어야 빛나는 법!
영화보다가 나온거 처음..그나마 류승룡 배우님때문에 좀더 버틴것 뿐일뿐...
진짜 영화평점들은 3~4페이지 이후부터 나오네요. 배우 좋고 연기 좋은데 나머지 부분들은....할말이 없을 정도네요.
솔직히 지루하고 재미없음
작가가 누구인줄모르겠지만 최악의 사나리오였습니다 ㅋ
승룡이형 이건아니잖아요
아.. 아무리 영화지만 현실성이 너무 좀 떨어진다...
너무 억지설정이라 어이가없어서 몰입이안됐다
....후이거랑 비슷한 내용영화를 밧던기억이잇는데 그영화도 재미없어서 제목이 기억도안나네요
재미없고허접했다..
유준상 연기 왜 이렇게 어색하지... 광기있는 악역을 하고 싶어하는 것 같긴 한데..  그냥 연극처럼 과장된 연기밖에 안보이네.그냥 착한 역할이나 하는게 나을것 같다.
드럽게 재미없네 설정이 장애라 보는 내내 몰입이 안됨
이진욱.  국어사전 읽냐?
액션은 가득합니다만 스토리라인이 약합니다. 전부 훌륭한 배우들이 출연하는데 전혀 어울리지않는 역할들을 억지로 소화해내려고 노력합니다. 대부분의 극중설정들도 억지스러워 몰입이 힘들군요.
역린이 더 나은듯.. 똥폼으로 시작해 똥폼으로 끝나는 영화임
감독이 경찰서 한번 안가봤고 국내 정서 전혀 모르네요 카메라 와이드로 한번을 안잡고 콘티를 잘못 잡음
나이런 쌍팔년대 영화를 다봤나 알바들한테 속았네 4000원 아까워 ㅠ
너무 진부한 극 진행과 너무 많은 내용을 넣으려고 했다... 영화에 몰입 된 적이 단 한번도 없었다. 극의 개연성이 너무나도 떨어진다. 내가 본 영화 중 최악
올해만난 최악의 영화 - 이런 영화를 들고 칸느에 갔다고??? 내가 다 부끄러워 짐.... 주연인 류승용 의 연기 어색. 동생의 벙찐 역활.액션도 감흥없고, 스토리도 영.... - 재미를 느끼려거든 원작을 보길
진짜 보다보다 재미없어서 4배속으로 돌려봤음
경찰이 그렇게 못미덥나
영화를 본 시간이 아까움
평점 너무높다 3점짜리 c급 영화돈주고안본걸 다행으로 생각하나 집에서 치맥먹으며 본걸 후회하게 한다..
안녕하세요 처는 우즈베키스탄 사람입니다.처는 한국어를 잘몰라도 한국 영화와 드라마를 좋아해요처는 이름이 압둘하입니다
연기력은 좋으나 스토리는 정말 뻔~ 한 영화
어이없는 전개의 연속입니다. 칸에 갔다는 게 기적입니다. 최악의 영화입니다.
보는 내내 실소가 떠나지 않고 더이상 어설플수가 없다. 나름 최고의 배우들로 최악의 영화를 만들다니...
평점알바에 속아서 티비로 결재해서 봐버렸어요 ㅠㅠ유준상연기 최악이고 카리스마도 없고 어설프고 보는내내 닭살돋음. 스토리 당근 최악. 이건 누가봐도 B급영화임.인간적으로 평점5점이 적당함.
최악의 스토리 공감이 전혀 안된다...그나마 연기자들이 연기잘해서 그거하나 볼만한것뿐없다
감독 쓰레기 , 캐스팅 쓰레기 , 영화 쓰레기,
영화 평점 처음 달아보네요 스릴,긴박감은 개뿔 개연성 따윈 찾아볼수없는 어거지 설정에 액션의 이유는 다찌마와리 수준이고 대사는 웅얼거리고 참.. 진짜.. 이 높은 평점은... 참... 나..
평점이 좀더 내려가야할듯합니다. 열연하는 배우들이 정말 안타깝네요 영화 편집과 연출 및 시나리오도 이상하고 배우만 안타깝습니다.
역린도 재미없고 표적도 재미없다...스토리가 진부의 끝이다...
역린이나 표적이나 그밥에 그나물.. 알바 무지하게 꽂아놨구만 ㅅㅂ
느와르... 걍 코드들의 조합. 영화만들기 싫으면 그냥 안만드는게 나을듯.. 웰메이드하려면 좀더 노력이 필요해요.
배우들 연기와 엑션은 볼만한데 전체적인 스토리가 초딩들이 쓴 시나리오 짜집기한거 마냥 뭔 ..  편집을 너무해서 그러나? 암튼 영화 보는 내내 욕하면서 봤네요..
알바천국이냐 걍 킬링타임용(사실보고나면 킬링타임용도아니고 마지막장면은 손발이 오그라듬) 근데 내용왜이랴 스토리 아무나 쓸수있는 액션영화 ㅡ.ㅡ
이게 재밌다고? ? 이건도저히 못보겠다.. 영화관에서 처음으로 자게해준영화
식상하고 내용도 간단하고 액션부분 지루함
ㅋㅋㅋ보지마세요시간 안가고 그냥 삼류영화입니다
감독의 의도를 모르겠다. 아무런 개연성 없이 마냥 공권력 까기에만 급급하다. 20년 전의 작품인 레옹의 발톱의 때만큼도 못미친다.
에라이.. 화가 난다. 시간이 아깝다.
졸작중의 졸작. 내시간 돌려줘.
이 영화는 도저히 용서가 안되네. 명배우의 명연기를 쓰레기 스토리와 쓰레기 연출로 다 망쳐놨어
요즘 우리나라도 영화 잘 만들던데.. 이건 뭐지?
웬만하면 이런거 안쓰는데..현실성 결여..스토리엉망..완전시간  아깝다..배우자들 열연으로 그나마1점준다
아~ 그래 역린...좋아 그거보단..역린보단..근데 일단 쓰레기영화다 ..시간아까울정도로...류승룡탓하는데 감독이 일단 쓰레기구..젤문제는...유준상 미스 케스팅...정말 안어울린다...정말루 정말루눈에 거슬려 계속..미도참치.
훌륭한 배우들의 연기로도 덥을 수 없는 연출과 스토리... 큰 스토리 자체는 나쁘지 않는데 이야기를 풀어가는 방식 자체가 너무 터무니 없어...
리얼리티 제로에 몰입도 급하락. 평점에 속다.
유준상 때문에 봤다. 3류 영화
1점도 아깝다.감독의 역량이 의심되는영화임. 전혀 현실과는 동떨어진 수많은 장면덕에 몰입이 전혀 안되는 최악의영화임.감독쓰레기
임산부가 이렇게까지 고생하는 영화는 첨봄
몇몇 배우의 오버스런 연기. 공감이 가지 않는 억지스런 상황. 기타등등... 표적 이전에 이보다 최악인 한국영화가 있었나 싶을정도의 졸작. 별 반개도 아깝다
제발 감독들  몸으로 때우려말고  머리좀 쓰고 살아라 뭔 대본을 쓰다말았냐  유치하고  어설픈  3류 홍콩느와르랑  차이가 뭔지  시간아까웠다
류승룡 유준상 연기빼고 다 별로 중반까진 괜찮았는데 엔딩이 별로임
진짜 알밥들 천국이었네 천국이었어ㅋ 이렇다할 대진작이 없는게 큰 행운이었네. 대사 중에 그렇게 각본 짠다는 말을 많이하는데 감독양반 영화 각본이나 제대로 쨔슈
배우들이 아까운 영화ㅜㅠ
스토리가 쓰레기임. 연기고 뭐고 헛웃음 겁나 나오고 긴장감 0% 사실감 진정성 0%. 류승용 믿고 봤다가 진짜 실망했다.뭐지? 왜? 이건 뭐지? 를 계속 외칠것이다. 틱장애 동생과 전직폭파전문과 형과 경찰과 깡패. 총질. 24시 짝퉁 세트장..
0점없냐 졸재미없네;;
--;;; 내용 참.. 할말 없다..
오ㅓ류승룡 연기 임수정이랑 찍은 그 영화 그거보는줄ㅋ느끼햄 액션영환데 느끼해
스토리 노답 겉멋만 잔뜩 든 영화.
이게 뭐지 하면서 봤는데 진짜 뭐지..졸면서 봤던
역린보다 낫다는 표적이 이렇게 재미없는데....그럼 도대체 역린은 얼마나 재미없는거지...?
낡아빠진 스토리와 조악한 연출, 류승룡 네임벨류만 앞세운 채 똥폼만 잡는 삼류 액션물
별점이 쓸데없이 높네  킬링타임용
개연성도 떨어지고 액션도 별로고 캐릭터도 미스고 연출도 별로고 긴장감도 없고 드라마보다 못한 3류 영화를 만들어놨네..  시간 남아돌 때 케이블에서 하면 보든가..  사실 그것도 시간 아까움## 댓글이 역린보다 잼있어서 자랑스럽냐 도찐개찐이지 풉..
와 어떻게 이런 배우들로 3류 스토리 영화를 만들지 진짜 비현실적이다.
진짜재미없다..시간아까울정도 김성령은허무하게가고;;송반장애들은 막장이고..
평점이ㅇ너무 높네요 이상하네요..각 인물들의 개연성, 동기여부 전혀없,,
좋은 식재료로 똥맛 나는 청국장 끓인 느낌
이것도 영화라고 황당무게한내용 안보는게 나음
무슨내용인지기억이안남요
뭐냐 이쓰레기영화는 배우들이 아깝다...감독 이 무슨생각으로 만들었는지 궁금하다..나참 살다살다가 이런영화 처음봄
아 진짜 김성령이랑 옆에 졸졸 쫓아다니는 여자애 연기 땜에 보다 꺼버렸음.. 무슨 형사소꿉놀이하는것도 아니고 말투나 연기 완전 오글오글 답답
와 이렇게 재미없을수가.... 저런배우들 데려다가 어디서본듯한 내용의 영화를 만들어내다니... 양심없다. 진구의 자폐아연기만 볼만하고 다른건뭐... 이런 시나리오로 영화한 제작사 및 감독이 대단하게 느껴진다
액션이랑 신파를 왜 섞으려고하나..이 배우들 모아 놓고 이정도 수준으로 만드는것도 능력이라면 능력인듯
개인적으로 뒤로 갈수록 별루인 영화  특히 중간부분 이 지나고 부턴 너무 현실감과 떨어지는 영화  첨음엔 괜찮았는데. 갈수록 좀.... 이건뭐지? 라고 생각드는 영화
헐거운 영화 재미없다..
화가난다 화가나!!!!
진짜 시나리오 개판이네 현실성도 없고 무슨 판타지냐? 각본 쓴놈 진짜 걍 때려치우고 딴일 알아봐라
ㅋㅋ 표적도 그지같은데 역린은 얼마나  더한거야 ㅋㅋㅋ
10점 9점 준 인간들  초딩들인가?? 알바천국이군.. 쓰레기같은 영화....
뭐  지루했어  더운데 짜증나더라
영화 캐릭터에 맞지않는 배우 캐스팅어색한 연기,,,무슨 아저씨 2찍나,,,뻔하지만 허접한 스토리내 인생의 2시간을 개나 줘버렸네요그래도 돈주고 안봐서 다행이에요
반장밑에 경찰은왜그러냐? 뻥
이런 ㅆ 평점에 낚여 본 것이 첫번째, 처음 1분만 보고 뭐지? 느낌 들었을때 그만 봤어야 했는데가 두번째!!  ㅡ.ㅡ
전형적인 한국식 잡탕영화. 진부하고 상투적이고, 연출력의 부재. 총체적 난국.
액션영화를 정말 재미없게 보기도 힘든데 ..
스토리, 연출 모두다 엉성해요.
평점을 이것밖에 주지 못해서 미안하다~
류승용 외에 연기도 아쉽고 영화 내용도 그렇고 ,용의자는 국정원을 악당으로 만들더니 표적은 광수대를 악의 축으로 만드는 구만
완적 국민을 무시하는영화이다스케일이작든  크든  그문제에대해서는사람마다다르지만경찰이라는 국민을지키는 집행기관에서비리를저지르고 국민을죽이는데결국 주인공은 교도소에서 4년을 살고나온다는스토리는법정인문제에서 국민을 우렁하는스토리이다
재미없다 진심 재미없다. 완전 재미없다.
예전아놀드슈왈츠나온 망한영화 말도안되는액션영화였는데제목이기억안남 그거다음으로시간아까운영화였음..연기는나쁘지않았지만 시나리오 내용가대사자체가 영별루ㅠ류승룡씨는 좋아했는데 멋진척하는 배역은 안어울림..그래도연기는잘하심암튼 냉정하게말해서 좀촌스러운영화.
시간은 금입니다여러분의 소중한 시간을 낭비 하지마세요현실성 개연성 이런거 없습니다완전 내용이 sf 판타지네요 이런영화때문에 한국 영화가 퇴보한다 생각합니다 영구와땡칠이 보다  현실성  없네요제댓글지우지마세요 캡춰해서 신고합니다
10점주는애들은 영화는 본사람들이냐?집중이안되더라.
원작능욕수준이네요.  리메이크를 했으면 기본골격이라도 제대로 차용하지... 감독의 어설픔이 곳곳에서 드러남
시나리오 발로 썼냐   심하다
영화보면서 류승용 연기 못한다는 생각  첨했음....이건..시나리오부터 주연조연..전부 어설픔...ㅋㅋ차라리 조폭영화가 나음.작가야~이것도 시나리오니? 감독아~이것도 영화냐?이런거보면 참...감독이나 작가 아무나 할거같다..에효..
20분정도 보다가 왜 이런걸 계속 봐야되지...하는 생각이 들었네요...
전형적인 한국 액션 영화..
믿고보는 배우??? 그런식으로 봐주니까 이런 영화가 계속 나오는거다!
이건 아저씨 짝퉁도 아니고 줄거리가 처음붙 끝까지 연결이 안됨
이게 역린보다 재밌다고..
킬링타임으로 봤는데...힘드네...
이런게 잼있나?? 이런걸 보고 잼잇다고 하는건가
진짜 더럽게 재미없다 시간이 아깝다
나만 이해못하나? 그리고 장애인이랑 고아 비하하는것같음이용만당하고 버림받는 현실 똑같아서 소오름이별롲 ㅐ미없다..ㅠ
이래서 한국영화 안본다.. 유준상이랑 류승룡 연기빼면 암것두없다
ㅋㅋ아저씨 한편 찍고싶었나보네
좀 많이 아쉬운 영화네요
로그인 하게만드네.조여정.김성령은 왜 출연결정했을까..?진구는 왜 특별출연 한겨~~ 네이버 평점믿을수없는건 다아는사실이지만..단적비연수이후  최악의 영화 준상아 담부턴 영화 찍지마라~!
이거 시나리오는 보고 작품 골르기는 하냐? 무슨  판타지 액션 영화 찍고 있네
뻔한 스토리 전개 ㅋㅋ 예상되는 내용 예상되는 결말 ㅋㅋ그냥 저냥 볼만했음 7.65는 오바인듯 하여 1점 드림
이런게 영화라고.. 말도 안되는 각본이다
뭔가를 시도 하려 했지만 연기자들 연기너무 어색함 그리고 뻔한 스토리
역린이랑 개봉해서 평점 좋앗던듯  진심 재미없다
풉 .. 이딴걸 영화라고 만들었냐  정말 재미없다
스토리 전개에 있어서 필요에 의해 빌려다 쓴듯한 작위적인 느낌의 스토리. 인물간의 연동은 좋았으나 관계상의 내면 심리에 근접하지 못함. 액션은 이미 낡았고 공권력을 등에 엎고 행하는 폭력이라는 소재는 연산군 이전에 춘향이 이전부터 낡아있음
난  표적이나 역린이나 그게 그거네.. 난 둘다 별루...
더럽게잼없음 배우들연기도 몰입안됄정도로 안어울림 액션씬에등장하는 폐차직전  차들과 마지막세트장은 어이가없음
진짜 재미 없네; 개연성도 없고 ㅋㅋ 걍 여러 영화들 조금씩 베낀느낌;; ㅋㅋㅋㅋ
재미 더럽게 없음 낚이지 마세요
이건 뭐.. 할말이 없다
심하네ㅠ몇번을 끊어봤는지 몰르것네
배우랑 스토리는 참 좋은데..감독이 문젠가보다..장면들을 어디서 본것들 짜다 맞추느라  전반적으로 어색하고 엉성한데다 몰입도 안된다는..
네이버에서 140자평 제대로 볼려면  최소 5페이지 이상부터 봐야되겠네.뭔1~5페이지 정도는 완전 거짓나부랭이들만 넘쳐나네. 세상이 온통 거짓깔 천지여. 표적영화 재미없네요.  많이 어설퍼요.
명배우를 죽이는 영화 내용이 억지스럽다
트랜스포머4굳 화이팅! 오
주인공이 누구인지도 모르겠고 몰입도 안됨. 허술하게 만들어서 앞부분에선 소음기로 총쏘던데 다시 뒷부분에선 복도를 쩌렁쩌렁 울리는 소리로 바뀜. 배우들  캐스팅에 비해서 전체적으로 엉망임.
더럽게 재미없네 스토리가 다 따로논다
알바색끼들땜에 로그인해서 평점 .... 내생에 최악의 영화 두대맞으면 피떡되는 영화 한컷 한씬이 명장면인 오글거리는 영화... 윤홍승 내가 너는 죽을때까지 기억한다.... 그리고 류승룡 실망.
내가 영화감상평 딱 세번남겨봤는데. 진짜 액션씬? 류승용한테 안어룰리고 합도 안맞는다. 게다가 인물들 갈등 구성이나 대한민국 공무원이 100억벌라고 부하들 데려다가 살인시키고 부하들 총쏴? ㅋ 부하들은 뭐가 떨어지는데? 개연성 0 %다진짜
좋은작품인데 감독을 잘못만난듯
산해진미를  모아서 된장 고추장 잔뜩 넣어서 라면을 끓였네..배우가 아깝다..망할감독...
연기 드 럽 게 못한다 진짜.
진짜 오글거리고 우스워서 말이 안나온다
임신부는 미역국 먹으면 안되는데
밀도가 좀 떨어진다. 좀 더 ..바짝 쬬여라...
돈보다 시간이 아까울 정도. 액션도 스토리도 둘다 잡지 못한 영화
아 평점믿고 봣는데 개낚엿네진심 보지마세요내용이 없음 류승룡 배에 총상밖에기억에 남는게업다게다가유준상 어울리지도 않는 악역 오그라든다;;;
여자형사 쓰지마 초반 몰입감 떨어져서 꺼버렸다.
영화가 배우를 망쳤다.
뭐 이건 완전 OOO 영화....개 망작  말이필요없다...
머지 액션도 별로고,,, 그냥 소리만 지르는몰입감 별로내요 재미없다
인간적으로 별 반개도 아깝다.   이걸 영화라고 만들었나 ㅋ
b급영화 그이상은 절대아니다
b 그 이상 그이하도 아니다.
영화야 방구야.. 도무지 이게 리얼리티가 있음?
와진짜 이게재밌다는사람이있다니.노답이다진짜류승룡개실망ㅡㅡ;;
뭐 이런 영화가 다있어?;;;;
한마디로 핵쓰레기영화..액션도 스토리도 뭐 하나 제대로 하는게없네
류승룡이자기가제작비내고아저씨영화찍은느낌감동도 재미도 내용도없다다만 류승룡아저씨가 과도하게오글거리게 멋있게나온다
은밀하게 위대하게를 이은 쓰레기 영화
류승룡이랑 유준상 나오는 건 재미 없어 7번 방의 선물 그게 영화냐
유준상 악역만 빛났음... 그냥 B급 영화.. 아니 그리고 조여정 완전 만삭인데 납치당하고 막 화장실에서 쳐 맞고 목매달고 그러면 유산 안하냐? ㅡㅡ 암튼 여러모로.. 재미는 없던 영화
너무 너무 기대 했었나..
헐리우드 영화 따라하다 망
개꿀잼이네요 박살칩니다
강력계 팀장과 팀원이 여자라니...어찌이런 말도안되는 설정을?  몰입이 전혀 안되네요, 세상에나.. 현실성 완전 떨어짐..
배우들이 아깝네요 제작비에 출연료가 90프로인 영화
10초넘기기 엄청눌렀네요 ㅎㅎ 드라마보는줄
내가 감독이라면 조여정을 여형사로 썻겠다..  뻔한 스토리인건 이해하겠는데 의사랑 여형사 진짜 캐스팅에러다 ..  조여정이 연기제일잘하더라
숨바꼭질 이후 최악의 영화 ... 더이상 할말없음
노잼 뻔한 스토리 노 감동
김성령 죽고나서 엥? 그뒤로 스토리 뻔하고 끼어맞추기..류승룡 영웅만들기 영화
평점1점도 아까운 OO B급 영화  유치함의 극치~그냥 액션신 있고 추격신있으면 다인가...?? 이딴걸 재밌다고...어휴 노답노답
이딴걸 영화라고... '유치짬뽕' 이란 이럴 때 쓰는 말~! 초딩들 불러다 놓고 각본썼나...어휴 ... 내돈 내놔~!!!
유준상 연기가 과한듯...
하...ㅆㄹㄱ...진심 배우가 아깝다
배우들이 아까운 영화.. 연출도 스토리도 너무 뻔하다. 유준상은 뮤지컬해서 그런지 오버하는 느낌..
평점에  낚여서 본 영화. 진짜 김성령씨가 젤 나음. 그녀가 죽은 후부터 지루하고 왜 분노하는건자 뭐 영화 보고 나서 평 남기는거 첨임. 평점에 낚이지 말라고.
포인트블랭크 어느 부분은 그냥 그대로 옮겨놧네...;;
극장가서 돈내고 안본게 참다행이네..
실소나옮 재미엄고 실망
연기도 별로고 정말 재미없어요
아 내피같은만원찢었다
지금까지 본 액션 중 가장 쓰레기
아직 류승룡 한테 안어울리는 주인공 캐릭터
기대보단 실망이 큰 작품  아쉽네요
개쓰렉개쓰렉개쓰렉v
진지한 정통 느와르를 의도한듯 보이나의도함이 이처럼 어긋나기도 쉽지 않으리라.
연기10점. 액션9점. 그런데 정말 중요한 스토리가. 빵점...완전 엉성엉성하다.. 동생은 의사네집을 어케알고 납치... 아휴..
여러가지를 짬뽕해 놓았는데 낯설음
중구난방 어색한 세트 개연성 없는 전개...
평점 조절...  식상하고 재미없다
정말 지루하네요~김성령씨가 죽는장면도  어이없게갑작스럽게 죽고 차가경찰서로 돌진할땐 닫혀잇던창갈문은왜살짝 열여잇는지...
진구틱은 왜 넣엇냐? 어줍잖게 장애로 웃기고 장애로 눈물짜낼려고? 형수님뭐뭐하더니 형수님이야기한번도 없고 단지용병이란 하나조건달고 다 박살내고다니고 여형사들도 참...이야기전개나 배우들연기 상황설정 다 구리다 이거
재미없어요오오오옹오어
아씨갯짜증나게하게 창이 안넘어가네
액션물 이 아닌 한편의 코미디 영화다.평점 알바에 속아서 돈 버리는 짓 하지 말자.오히려 역린이 평점 이상으로 괜찮은 영화다.
나가고싶엇음 완전.잼없음
완전꿀잼이에용&gt;&lt;한번더보고싶어용
한개도 아깝다 화산고 같은 영화
틱ㅋㅋ어ㅜ로ㅓ어ㅜㅌㅇ
재미없다고!! 완전재미없어
억지감동 도대체 뭘 말하고싶은건지 모르겠음...
거지같애 배우연기만 조아
CJ에서 밀어주는 이상한 분, 삼류감독 거대자본을 만나다.
아나 그만하라고... 그만그만
평점알바 작작써라. 평점보고 열받아서 로긴했다. 스토리도 막장, 류승룡의 매력은 전혀 살리지도 못해.. 감독 대체 뭐냐;
어제 엑스맨 하고 표적중에 류승룡씨때문에 표적 봤습니다.보는내내 이건좀 아니다라는 생각이 많이 들은 영화였구요.캐스팅부분이면 스토리며 진짜 엉성한 부분이 많습니다.뭔가 끼어맞추기식 설정과,짝퉁 아저씨 짝퉁 신세계 삘이 많아 나네요.나중에 티비에 나오
뭐지? 이 쓰레기를 잘 포장해놓은 영화는?
보다나옴ㅡㅡ킬링타임도안된다
ㅇㅇㅂ그만좀 등록하라해라
티비용...극장에서볼정도는아님
개재미없음 올해 최악의영화
알바가 넘치는거냐  아님 영화보는 눈이 없는거냐 아저씨가 별로라고 생각했는데 이 영화를 보니 아저씨는 명작이였다.
자꾸 팜업창 뜨고 짜증나네
너무너무재미잇게봣어요!!
아 엑스맨 나온거 볼껄....
배우들 연기만 볼만함... 도대체 내용은 참말로.. 아휴... 몰입도 전혀 없음..
솔직히 망작 90년대로의 회귀..
후하게 별두개 줍니당~~  평점에 낚여서 기대하고 밧다가 망햇네여스토리 조잡하고 방정맞음 ㅡㅡ 오랜만에 욱하게 만드는 영화엿음..
별한개도 아까운영화.... 이좋은 배우들을 가져다가 이렇게 밖에못만드나 싶음.... 배우들 전체적으로 연기는 잘하는데시나리오가 시망... 뻔한내용 뻔한스토리 뻔한결말...비추합니다
이건 쫌 아닌듯요 너무 별루에여
노잼ㅋ 지루 ㅋ잔인ㅋ돈아까움
여자배우두명 완전 삼류배우  예전 투갑스 엑스트라보는줄알았네 영화비 아까워 이것도 영화라고 볼수록 어설퍼서 짜쯩나고 연기좀  제대로하지 아 짜쯩나 요즘 볼만한게없으니 이슈되는거같음 알바 열라 풀었나보구만 쯕쯕  기자들도 구워삼고 쯕쯕속지맙시다
과유불급배우가아까운....
개그콘서트의 코너 '시청률의 제왕'을 보는 것 같았다. 물론 개콘이 한 수 위.ㅣ
무슨내용이예요? 보고있는데 정말유치해요 30대 여성관객입장에서...휴...평점 믿을거못된다는거 또한번 느끼네요
연기력을 받쳐주지 못한 편집력과 억지로 이어붙이는 스토이 라인은 영화를 보는내내 뛰쳐 나갈까를 고민하게 만들었다 기대했던 액션씬마져... 배우들이 웃는 얼굴로 홍보할 수 없음이 백 번 이해된다 다시는 나오지 말아야할 졸작이라 장담한다
KBS 드라마스페셜이 더 재밌었다.
엉성한 스토리 라인과 미숙한 액션... 급조한듯한 아쉬움만 남는 영화...역린 보고 이거 보니 역린이 훨신 나은것 같더만....
2점은 순전히 배우들의 몫이다. 나머지 -8점은 창감독과 CJ에게 돌린다. 류승룡, 유준상, 김성령, 진구, 조여정, 조은지, 이진욱 등 기라성같은 배우들을 모아놓고 겨우 이런 영화를 찍다니 내 만원이 아깝다. 앞으로 CJ가 제작한 영화는 안보고 싶다
5점 줄려다가 평점이 너무 높게 유지되서1점준다. 내돈 만원. 드럽게 아깝다.
류승룡 멋있는척 민망해 죽는줄. 억지개연성 억지연기 마지막 삼류급엔딩 진짜 기가맥힌다
나 33년동안 살면서 영화 평점 쓴 적없다.근데 꼭 써야겠으니...내 33년 인생에 최악의 액션영화...다세포소녀와 긴급조치 보다...더 더 더
ㅋㅋ드라마보다 못한.... 류승룡형출연료가 많이비싼나? 망작중에망잘 태어나서 제잇재미없는영화
지금 거의다보구 마지막장면인데...보는내내 아씨 영화왜이래 이런말이계속나왓음...연기하는 배우들은 진짜혼신을다해서 연기한거는맞음근데 내용이 왜이런거야?ㅡㅡ
평점 비교를 하면.. 도대체 역린은 얼마나 재미없다는거죠?
형이말해준다. 보지마라. 이건진짜다. 별점준애들 모조리다 알바니까 보지마
영화가의미도없고액션만잇고짧음
좌석 까지 안보여 불편함어느 좌석인지 모르고 예약해야함
전날 먹었던 술이 덜 깬  관계로  입장20분만에  퇴장했기에...
러닝타임이 한시간사십분 왜 이렇게 줄였는지 알것같다.편집으로 해결이 안되는 스토리와 연출력.
경찰 중요한 줄 알았더만 중간에 뜬금없는 죽음 ㅋㅋㅋ진짜 재미없어도 너무 재미없다
여진구가 출연하고 김성령이 특별출연 한듯한영화..;;
배우 류승룡의 미스테이크
역시 한국영화은 보고나면 돈이 왜 이리 아까운거지.. 여친땜에 안볼수도 없고. 아까운 내돈
영화보는동안 콧웃음침내용 짜집기 조여정 화장실에서 소리나는 브로치장면보고품엇음개콘의 막장드라마보는기분난 그래도 무료로 봣으니 ㅋㅋㅋㅋ 돈은 아깝지않앗지만내 시간은 누가 보상해줌??? ㅠ
이것도 영화라고 만들다니
억지로평점남기라는네이버짜증대박입니다계속떠서영화이미지꽝임
너무 폭력적이에요;;
한국영화의 30년퇴보 .. 돈아까워ㅜㅜ
진구가 고아라서 이용했다는 내용, 임산부를 납치하는 내용. 경찰이 비리로 사람을 쉽게 죽이는 내용.. 세월호때문에 감정적으로 지친상태에서 볼 영화는 아니었던것 같다.
솔직한평점 올리는 분들 댓글이 뒤로 밀리는 듯.명성이 자자한 연기파 배우들을 어울리지않는 배역에 막 끼워넣고..이야기는 7~80년대 수준의 구성.개연성이 부족하고.편집도 뭔가 몇OO전 액션영화 짜집기한 느낌의 편집.보면서 계속 이게뭐야?!
한국영화에 기대를한 내가 ㅄ이지
전체적인 구성이 어눌하고 너무나 비현실적으로 공감할수없고 재미없어요. 헐리웃흉내쟁이~~
시간 아깝고 돈아까운...영화보다 퇴관 욕구가~배우들 연기고 나발이고 시나리오 최악이다
별 6개 주고 싶은데 알바들이 많아서  ~~OO전이었다면 잘만들었다 하겠지만 지금에선 별 신선한 게 하나도 없는 그런 한편의 영화입니다.
많이 본 장면들, 흥분하기 어려운
돈아깝단생각밖엔...
누가봐도 유준상은 나쁜놈 류승룡은 착한놈 경찰이 자기마음대로 총쏘고 류승룡은 영화내내 아래서 위로 쳐다보고 말투도 똑같고 유준상은 어설프고 김성령도 어설프고 여진구 아님 끝났다 살인범 나타났다고 경찰서가 비는건 머냐 코미디냐?
중반부 이후로 급격하게 내용이 붕괴된다.
보면 후회함. 정말 어이없음
베스트평점에비공감을모두다눌러줬다
네티즌 평점을 믿지 말자고 다시 한번 다짐하게된 계기가 되었다. 시시하고 재미없고 류승룡은 연기를 잘한다.
군더더기가많고  줄거리를 질질늘어뜨리며  맥을끈어놓는다는느낌  약간어설픈액션씬  홍보에비해  많이 실망한영화  내용이가볍고 스케일이  약간부족한영화 유성룡만빛난영화  딱~~거기까지만  입니다  알바아님
평곧내 (평점이 곧 내용)
노잼....입니다ㄹㅇ 그냥그럼
돈버려요ㅋㅋ무슨내용일까나는누구일까
돈아까워 이영화 장난하냐?
돈이 아까운영화. 유준상 연기 최악. .거기서거기
각 케릭터에 연관성도 개연성도 없구 시나리오는 90년대 홍콩 느와르고 2시간의 소중함을 일깨워주는 영화
별로예요ㅠ 류승용하나도안멋잇어요ㅠ
연기가 나쁘다고 할 수는 없으나 영화와 전혀 동화되지 않고 개개인의 개성으로 연기 한다스토리는 거의 없으며 빠른 전개로 빠저 드는 척 하게 만든다.영화를 끝까지 보는 것 자체가 고역 이였으며, 킬링타임 영화로도 내 시간이 아깝다
영화가 관객과 소통 안하는 앞서만 가는 영화
기대가 컸는데 완전 실망함. 뭔가 류승룡식 오버된 감정표현이 몰입도를 마구 떨어지게함. 유준상도 마찬가지. 연기자분들 어깨에 힘 좀 빼고 촬영하지.. 최근 본 영화중 최악임. 영화관 가서 돈주고 보기 아까운 영화다에 한표!
액션만 좀 볼만하고, 뻔한 전개, 뻔한 결말
아 정말 최악이네요 간만에 돈아깝고 시간 아깝다고 생각한 영화. 류승룡배우님 연기는 정말 멋졌지만 영화시나리오도 어이없고 영상도 정말 허접 그자체.초반에는 몰입도 좋았는데 중간부터 어이없는 스토리와 어색한 액션에 헛웃음만 나오더군요.아까운 내시간ㅜㅜ
정말 내용 없구  쓰레기 영화 !!!!
진짜로 싸우기만하네.
내가 이 영화에 1점을 주는 이유는 평점에 0점이 없기 때문이다. 연기가 똥이어도 스토리가 쓰레기여도 진부함과 유치함밖에는 없는 영화라도 돈과 시간이 넘쳐서 어디에든 낭비하고 싶다면 봐라. 보고 나와서 후회해라.
네티즌평점에속았다 오글거리게재미없고 이름있는 배우들이 많이나와 오히려 조잡했다
정말 이영화 내용 이상합니다. 배우들 연기보고싶으면 보는데 감동 재미 없다는것만 명심하세요.
솔직히 연기는 좋았으나 연출은 별로였다.. 1점까진아니지만 현재 평점이 너무 높다.
너무 진부한 내용이나 액션하며 오바스러운 연기도 그렇고 옛날영화같음. 1점으로 까려는건 아니지만 평점을 좀 내려야 하지 않을까함..
별루 재미 없습니다. 연기자들 연기는 좋은데, 스토리가 그다지돈 과 시간이 아까움!
김치영화의 남주는 조폭과 비슷한 성격이라 언제나 불편하다. 왜그러겠어? 감독들이 문제이기 때문이겠지
평점 너무 높은거 아녀요? 류승룡 기대했는데 액션 어설프고 유준상 악역 어설프고 한마디로 "B급 액션 영화" 기대가 크면 실망도 큰법. P.S 류승룡 , 카센타 사장 키차이 어쩔 ㅠㅠ
내용 없음ㅉㅉ 실망입니다  연기력들은 인정!!
영화가 4년후에 너무 허무하게 끝나요ㅉㅉㅉ
액션만 있을뿐 무슨 내용인지 전혀 알 수 없었다! 유준상만 빛난 영화...
배우보고 보지마셈 정말 개후회함....예산은 배우 개런티로 다 나간듯...스토리도없음...
진구 연기 발연기(특히 틱장애부분, 깊이가 없다,그냥 장애인들 놀리는 연기), 스토리 찰진맛 없음, 유승룡 연기 중타, 이진욱 연기 상타, 김성령 상타,영화보고나서 든생각. 예전엔 한국영화는 꼭 극장가서 보자였는데, 이제 돈주고 보기 진짜아까움,시간도
뭐라고 해야하나 하.. 참 표현하기 힘드네
류승룡이 아깝다 ㅠㅠ 유준상 억지 악역 연기에 꼭 신인연기자 발음 세는 소리나 네고  ㅉㅉ감독은 리메이크를 해도 이 정도니 ㅉㅉ비추~ 비추~
너무 너무 유치해서 소름이 돋았음, 자신이 유치한걸 좋아 한다면 볼것을 추천
생각없이 보기엔 좋으나 심심하다;
너무재미가없어요ㅠㅠㅠ
난 솔직히 너무 재미없었어 ㅡㅡ 화이가 백배잼서
세 손가락 안에 드는 영화
어디서 본듯한 느낌이 많이 들어요 플롯도 조금 어색하고 완성도가 떨어져요 다소 실망스럽습니다 할리우드 짝퉁느낌? 배우들의 연기는 좋았어요
빨라야할때는 끌고, 디테일해야할때는 성급하다. 지루함
진심 노답 노잼 알바들아 작작해라
이상한 스토리, 뻔한 결말, 최근에 본 한국영화중 최악임
내가 어지간해서 평점 안다는데 무슨 드라마 스페셜 보는줄 알았다 진짜 평점보고 갔는데 돈 엄청 이까웠음 진짜 스토리 영상미 모두빈약하고 류승룡도 연기 못하는건 아닌데 캐릭터 몰입이 전혀 안됐다 진짜 한국영화 점점 수준 낮아진다
그냥그랬음 보다가졸았음
살다살다 참나 욕나오게하는 영화는 또 첨이네 애들 재워놓고 심야막타임 보러간 동생과 나는 끝남과 동시에 어이상실. 고평점이 나올래야 나올수없는 도대체 이딴걸 왜만들어~~~~아으 욕나와
내생애 제일 황당한 영화. 개연성이란걸 찾아볼수 없는 졸작
여긴 무슨 다 알바들만 있나요?정말 실망스러운 스토리에 어이없는 결말...드라마 보는줄알았네요.신의선물 급의 결말ㅡㅡ소문난 잔치에 먹을거 없다더니...
아~방금 보고왔습니다.정말  액션 기대하지말고가셈 내용도  허 정말 알바들 미워  후회합니디.
역린보고 아쉬웠는데 표적은 중간지나서 잤다
마지막으로 갈수록 역시 우리나라는 안어울려... 이느낌.. 마지막에 경찰서로 돌진하는 장면 하이라이트중 한장면인데 세트장 들이받는 느낌에 ㅋㅋㅋ 유준상 샷건쏘는데 진짜 안어울린다. 외국이면 어울릴텐데 샷건은 아직 아냐 ㅋ
진짜 보는 내내 지루하고 배우가 아깝다는 생각 진짜 많이함 진심인데 개노잼임;; 역린이 훨 재밌어요 진짜;;
영화비도비싼데, 보지마셈~~ 다운받아봐도 3,4번에 걸쳐서 볼 영화
긴박감이 있었다는 사람은 모두 알바인듯. 역린보다 더 재미없었다.
알바 장난아니네요~ 영화의 한 장르를 개척한 거 같은 처음부터 개연성없는 흐름의 연속 어이없어서 웃음이 나왔음! 배우들이 아까워요!
빵점없나요? 요즘도 이런 영화가 나오는군요ㅋ. ㅋ. ㅋ. ㅋ ㅋ어이없어서 웃고갑니다ㅋㅋㅋ
살다살다 처음으로 평점씀!! 내돈 16000원 돌려내라!스파이더맨이 근래에 본 최악이라 생각했는데 표적은 정말 진정한 3류의 정석이다! 안그래도 돈벌기 힘든 요즘 제발 이론 영화 보는데 돈쓰지말기를!!! 이제 네이버 평점 안믿을란다!!!
아놔~~역대급 최악영화~
이영화가 재미있다고요?미쳐버리겠네...고딩 딸도 너무 뻔한 스토리라는데...감독님 반성하시길..
어제표적보고 류승룡한테 무지실망함...이런유치하고 스토리엉성한 3류영화에왜출연했는지..개인적으로 류승룡씨연기팬이라봤는데 실망왕실망...역린이랑감히비교가안됨..개인적취향이겠지만 진짜 엉성한스토리 개연성부족 돈보다 시간이아까운 영화였습니다~
완젼실망 .연기가 왜웃기냐 심각한 장면인데 웃겨
보다가 그냥 나왔어  해외영화는 않그런데 유독 한국영화만 보면 보다가 나오는 경우가 많네
하나부터 열까지 어설프다는.. 내용 연결하며.. 액션하며.. 결말까지 영화보는내내 그냥 황당함뿐
아휴.. 그얘기 하나하려고 이렇게 장황하고 지루하게ㅡㅡ 한심
네이버 평점쓰라는 화면 계속 에러나서 짜증으로 최하점 써버림
최악의 영화였음. 같 이 보러간 직장동료에게 대역죄인이 되었다.
현직 광수대 직원입니다. 상황설정을 극단적으로 하여 경찰관이 경찰관을 죽이는데 이를 방조하거나 만류하지 않는 모습을 보고 개탄을 금할수 없었습니다. 이 영화를 관람한 일반 시민들이 잘못된 인식을 가질까 심히 우려됩니다.
이딴 쓰레기에 평점 10씩 찍어주니 양심없이 영화 값이나 올리고 이딴 쓰레기를 계속 찍어내는거다. 영화보는 눈좀 올려라 이딴게 평점 9/10 찍는 인간들은 진짜로 본거냐 아님 인맥으로 꽁짜로 보고 댓글 알바해주는거냐 이러니 한국영화 발전이 없지 ㅉㅉ
좋은 배우를 이렇게 쓰다니.. 이런 영화가 평점 7점이 어이없을 뿐~
정말 평점 잘 안쓰느데... 억지스러운 스토리 전개, 어설픈 연기, 보는 내내 긴장감보다 헛웃음만 나오게 하는 장면들.... 올해 최악의 영화였다...
영상미 좋고, 연기력이 좋았지만 시나리오가 너무 엉망이다. 말도안되는 중2병 시나리오에 화만내고 나왔다. 배우을이 연기를 너무 잘해서 더 안타깝다
김성령은  나올 필요도 없었고, .한국영화 특성 상 이 영화에서도  어설픈 자동차 추격씬과 부패한 경찰이 등장함.
언젠가부터 우리나라 액션영화는 "본" 시리즈를 따라가는것 같다.추격자에서 "본"시리즈의 느낌이 무척 많았다면표적은 추격자를 어설프게 따라한다는 느낌이랄까?자동차추격신도그렇고 경찰서화장실에서의 격투신도 깜직했다고나 할가
감독 역량 딸리고 시나리오 개연성부족으로 때리부시는것만 있고...진짜 배우들 아니였음 망했음.
정말 스토리가 거지같네요
비추다.. 개연성 없고 캐릭터에 대한 설명 부족 돈아깝다... 나중에 다운받아보삼...
억지도 이런억지가없다 조여정 가슴에 뱃지인지 그거 소리키는거보고 소름돋았다ㅋㅋ총을가지고있으면서 왜 양동이위에 올려놓고 목매죽이는건지 설명좀요
이 영화가 말하고자 하는바는 무엇인가.. 아무것도 느낄게 없던 영화. 현실과 너무나도 동떨어진 영화
이런영화를 피곤한데 돈주고 본 시간이 너무~~~~아깝네요 편집도 너무 허접하게  뚝뚝끊기고  웃어야할지 말아야할지 썩소나오는 영화네요.
속았다!!! 개연성은 하나도 없고, 스토리는 어처구니없고, 제목은 왜 표적인건지.. 졸다 왔다.  평들 좀 솔직하게 씁시다..
어스2 보다 재미없는데 평점이 왜 더높지?
스릴러..가..치밀하지도 못하고 연출력도 떨어지고..근래 봤던 영화 중 최악...평점 믿을게 못된다는걸 처음 제대로 느꼇네요.
진구랑 유준상말고는 연기도 너무 어색하고 특히 이진욱 연기 왜케 어색함 발연기쩔어 스토리도 이상해 무슨 경찰서에서 그게 뭐야 cgv에서 봤는데 으 18000원아까워 다운받아봐도 욕나오겟다 역린보다 낫다그러면 역린은 도대체 알마나잼없다는거야?ㅋㅋㅋㅋ
특전사급 주인공에 대적할 악역을 걍 상또라이 건달급에 그치는 정도로 그려놓고 어찌 극을 끌어나가겠다고..ㅉㅉ 모래알처럼 따로 노는 캐릭터들로 연기파배우들 섭외는 왜했누? 박진감이 있든가, 대사라도 남든가.. 뭐니뭐니해도 음향이 최악. 킬링타임용도 아님
뭐만하면 경찰이다 ㅋㅋㅋ 경찰좀 그만 다루면 안되냐 지겹다 진짜 ㅋㅋㅋ 서울지방경찰청에서 살인 청부업이라는 컨셉은 좀 아닌것같다 차라리 특수본이 훨씬 재밋다
배우들의 연기는 좋았으나 전반적인 영화 내용이며  마무리는 완전 ...그지발싸개수준.
뻔한 스토리 뻔한 결말. 이러한영화들이 다 그러하듯 예상이가는 내용전개와 결말이었다. 류승룡의 액션연기와 유준상의 악역연기만이 유일한볼거리.
내가 본  영화중 젤로 재미 없는 영화 3위~~ 돈 아까움
재미없음123456
처음 시작부터 끝까지 계속 스트레스 받는 영화
집에 가서 누워있고 싶었다.
ㅋㅋㅋㅋ 나 솔직히 평점알바같은거 안믿었는데 이거 진지하게 심영래가만든 그 뭐더라 그영화보다 재미없음 진지하게 괜히 알바에 낚여서 시간 영화값 팝콘값날리지마셈
지루하고 뻔한스토리 칵퉤
어의가 없어서 진짜 웃음만나오는 영화 심각한연기가 엉성한 시나리오로 웃음거리가된영화.감독 무슨생각인지
알바들 바쁘시네.. 캐스팅 좋고, 배우 연기력 좋고, 내용전개는 보기드믄 쓰레기 영화. 공감대 형성도 안되고 억지 진행. 판은 벌려놨는데 어쩌지..하다가 훈훈하게 급마무리.
액션영화인데 상당히 지루합니다  긴장감이나 몰입감도 많이 떨어지구요  추격자나 황해 나쁜놈전성시대  부당거래 신세계 등에 비교하면 엄청 실망하실거에요   평점 10점9점  등록한사람들 영화보고 등록한거에요??? 어이없네 보는내내 돈아까워 짜증
이야기가 억지스럽고 뚝뚝 끊어지는느낌 집에서볼껄....
1점도 주기싫음 배우들이 아깝네요 보실분들 각오하고 보시길 ....
장난하나... 레알 배우를 망치는 영화....
오랫만에 영화보고 나와서 짜증이낫다이영화는 대체 뭘보라는건지.만일 당신이 스토리를 중요시한다면 절대 보지말것아 류성룡팬이라면 괜찮을듯. 화면내내 잇으니. 줌도 엄청하는데 부담스럽더라
물질문명의 폐혜를 적나라하게 보여줌정신병자들의 세상연출과 연기때문에 별2개줌돈주고 볼 영화는 아님
배우들은 훌륭하지만 스토리가 뻔해서 집중이 되지않았슴.
류승룡 배우님 믿고 봤는데....정말 대단히 실망스런 영화였습니다.  에휴...류배우님 어쩌다가 이런 작품을 하셨나요....ㅠㅠ.. 내용도 어디서 본듯한... 연기들도 너무 어거지...보는 내내  실망스러움의 연속이었던 영화. 류배우님 영화중 최악일듯
괜히봤어..돈아까비
뭘 말하고싶은건지 전혀 모르겠는 영화 원작을 안봤다면 재밌다고 봤을 영화 원작에 비해 졸작인 영화
보기도전에 펑점이라니?
연출이 개판이라...
표적이나 역린이나 200만이면 족한영화인듯 편집도 개판이고... 요즘 거대배급사와 영화관스크린장악에 관객들만 호구되는 상황임
존나유치하네 어디서본건있어서 자기상상+표절
스토리가 진부함..재미없음
표적이나 역린이나.... 이번영화들은 망햇다
진짜 할말이 없다.. 아래 평가한 사람들은 백퍼 알바..
ㅇㅅㅇ..과감히 1점 드림..기승전병맛
시나리오는 각본짜고 만들었니?
긴장감은 있는데 스토리는....
생각보다 평점이 높네요.. 내가 집중을 못한건가;; 뚝뚝 끊어지는 느낌. 스토리도 뭔가 허술하고.배우들 연기는 대박이었어요~
역린 실망하여 표적봤더니 이건 머  표적에 비하면 역린은 수작이네.요즘 울 영화 왜캐 엉성한거야..ㅋ
뭐가 재밌다는건지?? 유준상은 연극이나 뮤지컬의 큰연기는 좋은데 스크린의 디테일한 연기로는 미치광이 반장역이 너무 어설퍼... 틱장애는 연기 잘하더만 암튼 노재미 노스릴 노반전 엉성한스토리 평점알바들 수고
이영화는 내세울께 액션하고 배우들의 연기뿐.. 너무 부족한 영화
한번의 반전.. 그것 말고는.. 평점 너무 높게 나온듯.. 영화 만든다고 수고하셨습니다.
점수가 너무 높다 용의자가 더 작품성이 높다
진짜 조작 그만해라 감독 욕하고 싶은데 참는다. 공부 많이하세요 감독님. 이딴 영화 만들지 마세요. 진짜
과도한 설정이  부른 참극!분노의. 리뷰를. 쓰게만들다!!김성령+유준상은 정말. 욕을. 부른다
내기준은 내용도 없고아무튼 지루하고 ....더이상 애기안함평점 ㅠ안믿음!
이젠 관람객평점도 못믿겠다 ㅡㅡ; 역린과는 비교도 안되는 OOO
스토리없고 그냥 배우들 연기력으로 승부하는 영화진심 노답 괜히봄 할인받아서 봤는데도 돈이아깝맥주사가지고 들어갔는데 빡쳐서 원샷때림
개인적으로 시나리오도 너무 약하고, 액션도 밋밋하고, 감동도 없고, 최악의 영화입니다.
류승룡은 송강호와 같은 느낌의 배우다. 감독이 연기자들의 밸런스를 컨트롤하지 못하면 이들의 영화는 보는 내내 배우 혼자 끌고 가는 부담스러움이 지속된다. 물론 류승룡이 좋은 배우는 맞지만 이 영화는 클리셰와 빈틈이 너무 많은 듯.. 욕심이 과했다
평점등록 안한다고 네이버 잡것들아
기대하고 봤는데 별로였음.. 진짜 뻔하고 억지 설정에 뜬끔없고 개연성도 하나도 없네요.. 실망했ㅇ어요 ㅠㅠ
진짜 재미없음 돈아까워...
구원파를 믿는 넘들땜에 이런일이 발생했다... 그런데 그들은 아무것도 모른다 종교의 자유 운운하며... 슬프다 대한 민국의 현실이.
볼 만함. 근데 재미없음.
평점이 너무 높다, 유준상 억지연기 어색하고 여형사들도 어색하고 스토리의 짜임새도 억지스럽다. 역린도 별로라던데 볼게없네
오늘 보고왔습니다.. 결론은 생각보다 너무 별로였습니다 먼저 내용전개가 자연스럽지 못하고 억지스러운 면이 많았구여 배우들의 연기도 유승룡 제외하곤 너무 어색했어요.. 김성령씨도 잘하긴 하는데 먼가 20% 부족하네요.. 너무 어색해요... 영화 전체가
점수 주려 로그인까지 하게 만드네요...영화보다 나왔습니다.영화를 음해할 생각 없습니다. 심하게 재미없습니다. 연기도 엉망구성도 엉망. 여러분 돈 많으며 이 영화 보세요.
웃겨서 2점줍니다...
쓰레기영화. . . 류승룡도 안어울리는 역할이 있구나..
졸작-유치해서못보겠네
영화  재미없어 ㅡㅡ 돈이 아깝다 그냥 불다해서 봐라
졸작-유치해서못보겠네
감독님, 작가님 다시는 영화 찍지 마세요. 진심입니다.
이거 보고 감독 욕하고 나왔다. 전반엔 좀 볼만 하던만 후반액션은 코메디더라...스토리는 없다. 개연성 없다. 창 감독 영화는 다신 안봐야것다
류승룡 연기 별로였다 뭐라 말하는지 들리지도 않았고 전체적인 스토리 구성도 허접하고, 특히 앤딩 최악이였다. 표적을 먼저 보고 원작을 보고나니 너무 비교되고 도데체 어떻게 리메이크를 하면 저런 구성이 나오나 싶다, 유준상과 진구의 연기만 돋보이는 영화
모든 남자 배우들의 로망이 액션 르와느 이긴 하지만 이건 뭐 내용이 앞뒤가 맞지 않고 아저씨를 따라하다 망하는 영화 회사원 및 표적이다.
별점 못 주겠네요영화 내내 카톡한건 처음이예요
배우들의 연기력이 아까운, 배우들 격 떨어뜨리는 영화인듯-뻔한 스토리에 뻔한것만 못한 연출에... 재미도, 감동도, 생각할 거리도 남기지못한, 짜증만 남긴 영화였다.
이영화 재미없음 이상한 영화
1점짜린 아닌데 지금 평점이 너무높음..평점보고 기대했는데 웃을장르가 아닌데 사람들 어이없어서 계속웃고 영화 끝나고 나만 별로였나했는데 주위보니 똑같았음 완전 억지 류승룡이 군인일이유도전혀없어보이고 배우들 연기가 아까움 진구연기 잘하던데
정말 비추천합니다. 화려한 액션이 전부인 영화..
진짜 너무 비현실적이다 이런 스릴러장르는 좀 공감 이해가가게 만들어야되는데 너무 조잡학게 들어간장면들이잇다 .
솔직히 말해서 보지 않는게 좋을듯... 요새 잼잇는게 안나와요 한국영화...
화가 날 정도로 재미없다 개똥이야 아 화나 아 내돈 아 내시간
이것은 절대 1점이 아니다. 11점을 주고싶은 내마음이다.
별2개가 딱 적당하다는 평이다. 류승룡의 연기 때문에 별점이 하나 플러스가 되엇다. 일단 스토리 자체가 참....노답에 가깝다 어떻게 경찰이 살인청부업자가 되고 하....류승룡 연기는 보기 좋앗다
그냥 최악. 돈낭비 시간낭비 했다. 이렇게까지극찬하는 분위기가 이해가 안감. 김성령역엔 남배우가 훨씬 나았을것같고 각본이 특히 쓰레기. 영화 중간중간 어이 없는 실소 유발...평점처음적는다.아억울해!!
차려진밥상도 좋다, 숟가락도 좋다,   근데..음식이 간이 안맞는다
배우들 이렇게 섭외하고 이게뭐냐  솔직히 이게 영화냐? 진짜 나중에 보다가 여친이랑 어이없이 웃었다 일주일에 두편은 극장가서 영화보는데 역린이 낫다 ㅅㅂ
광명CGV] 초반부터 뭔가 보여줄려 하고 나름 관객들 예측을 빗나가는 설정도 있지만, 배우의 연기와 배역의 매칭 거기다 전체적 줄거리나 이야기 진행속도등 전반적으로 너무 안 좋다. 헛웃음이 나오고 보고나니 조금 우울해졌다. 돈과 시간이 아깝다.
에휴 .... 석가탄신일날 제일아쉬웠던게 영화구만
영화를 보러 갔는데 시간을 때우고 왔구나. 그냥 추석때 티비로 보는 킬링타임용.
지금 영등포 cgv에서 보고 나왔는데요정말 진짜ㅡㅡ시간이 아깝게 드럽게 재미없어요
어떻게 이런영화가 나올수 있는지.. 스토리도 없고 긴장감도 전혀없고 너무 비현실적인 내용들과 정말 돈주고 보기 아까운 영화입니다 ;;
무슨영화인지 스토리도없고 재미도없고 별로
마니 실망했어요~ 예고에서 볼땐 정말 기대가큰듯
뻔한 스토리 특히 마지막부분 조여정의 소리나는 뱃지로 위치를알려주는  둘리빙하타고 내려오는 소리는 아주 팝콘먹고 다마신 탄산을 또 찾게되는 경우라고나 할까..
주제가 뭔지 감독이 이야기하고싶은게 뭔지 도대체 알수가 없는 영화 볼거리가 많은것도 아니고 보고나서 감독이 누군지 확인 안하고 본걸 정말 후회했네요
간간히 웃겨서 1점 준다. 어디서 본듯한 뻔한 스토리에 어설픈 구성다른 사람들은 헛돈 쓰지 않길 바라며 평점 1점 줍니다
뭐지이황당함은ㅋㅋㅋㅋ
간만에 본 B급도 아까운 영화....연기는 훌륭했다.근데 왜 연기를하는지 모르겠다...
정말 실망한 영화..볼거 없다고 시간 때우러 가지도 마시길..
평점 1점이란건 아닌데 알바들 있나 너무 높음 6점 정도가 적당해보여요... 영화끝나고 관객들 헛웃음과한숨소리가 기억나는 영화네요
알바쓰시나; 맨 윗 평점은 좋은말만 써져있고.... 그걸 믿고 본 내가 한심한게지.. 그냥 류승룡, 이진욱 팬이라 봤음. 이런 좋은 배우로 왜 이런 스토리의 영화를;;
정말 최악의 영화였어요...어이없는 스토리는 그렇타고 치더라도 배우들 발음은 왜 그런가요?못알아듣겠어요!!;;;또,  유준상씨의 어눌한 발음은 설정인가요? 설정이라면 왜 이딴 말도 안돼는 설정을 했는지 설명이라도 해줘야지;;기억에 남는건 귀도리뿐
기대를하지않고 봣는데도 재미가없엇어용 맥스가 귀여웟지 ...쵸니
뻔한스토리,개연성부족,인물간 관계에비해 설명부족,가끔 어이없는 장면까지 정말 연기력좋은배우들이 겨우겨우 몰입해주게 한다
총쏘고 부시고밖에 생각이안난다 그리고 변기커버가 부서질정도로 때려맞았는데 ㅋㅋ어떻게 기절한번안하고 쌈질을하냐 ㅋㅋ
정말 재미없구요. 감독 영화만드는수준이 떨어지네요.
전개가 조잡합니다.류승룡이라고믿고볼건아닌듯
관람객평점은 영화사에서 고용한 알바라는게 정말로 존재한다는걸 방증하는것에 다름없다.보지마세요… 피눈물 납니다. ㅠㅠ
아저씨 4류작 정도....
이렇게 최악인 영화 정말 오랫만이네요 애기 친정에서 재우고 심야로 보러갔는데 자고 있는 애기에게 미안할 정도네요 돈 아까운건 말할것도 없고.. 네이버 평점 정말진짜 사기네요  류승용 원톱은 무리네요
산만함 집중안됨 그냥 레옹을 표방한 삼류영화
하... 류승룡 빼고 다른 배우들 신임인지는 몰라도 참 별로였다 ㅠㅜ 그리고 솔직히 이 영화는 무엇을 전달하는지 모르겠고 내용이 너무 단순해서 평점 2
최근에 한국영화는 진짜 다 재미없다 역린도 최악 표적도 최악 볼게 없다
주관적으로 정말 별로였어요 유준상연기도 너무 어색하고스토리전개도 너무 빤히 보여서 완전 실망했음표적이 역린보다 재밌다는 사람들이 리뷰에 많아서 놀랬음
도대체 액션도 아니고 스릴도 없고 어이없는 실소만.. 재미 드럽게 없다 진짜. 영화평점 처음 남겨본다...
취소가안됐네요뒤로가기했더만 취소문자떠서 취소된줄알았는디ㅣㅣ머야 도대체..취소된건지 안된건지 알수가없네..
내용은 없고 액션만 있는 영화.
요근래 봤던 영화 중 정말 최악
뻔한 내용과  저렴한 제작비가 티납니다.허술함 그 자체..
인간적으로 내용이 참... 어이가 없구요.. 배우들이 너무 아깝네요ㅡ 게다가 전부 미스캐스팅이라 생각합니다. 비디오용으로도 아까워요.  류승룡씨 믿고 봤는데 배신당한 느낌입니다.
개노잼저거다알바인듯진짜보지마세요원래이런말잘안하는데진짜내가만들어도더잘만들었겠다진짜개노잼
역린이 재밌던건 아니지만 표적이 역린보다 낫다는건 이해가 안됨. 표적은 그냥 흔한 B급영화수준인데
별한개가 아깝다 창감독아 광고나 계속해라 오글거려서 못봐주겠다
류승용씨와 유준상씨의 연기력이 아까울 정도로 시나리오가 빈약한 느낌입니다. 킬링 타임용. 전개도 빠르구요. 유준상씨 역할이 돈을 위해서 왜 그렇게까지 하는지의 내면의디테일도 없고 그냥 좀 황당한 전개랄까요 . 연기자들의 연기력이 아까운 시나리오입니다.
한국영화의 한계를 봤다. 이이상 짜낼수가 없는건가
내가 진짜 마 감독 놈아 영화 이따위로 만들어 놓고 스크린 올리는게 안부끄럽나? 내가 진짜 안산에서 어제 보고 한마디 한다.미개하다는 말이 딱 니 영화 수준이랑 맞는거 같다 반성해라.
이걸 보라고 만든 영화인가...너무한다...
내 인생 최악의영화  이게 잼있다고? 알바들진짜 많네 진짜 좋아하는 여자랑 같이있어서 기분좋게 놀다왔다 다운받아보기도 돈아까운 영화인듯
쓰레기 다 진짜 욕나올라하는데 끝나네  와
너무 뻔한,.. 킬링타임 그 이상도 이하도 아닌...
이건 점수주기 어려운 영화인데.. 알바가 아니면 뭐지 이거 진짜 클레멘타인 수준인데
표적 괜히 봤어 역린이 더  재밌다
하 진짜 알바들 너무하네 말도안되는 스토리에 말같지도않은 반전에...에휴
그냥 액션 영화로 가볍게 보기는 괜찮은데설정이 자연스럽지 못하고 억지 감동요소가 있어서매끄럽다는 느낌은 받지못함
방금 보고왔는데그저 그럼...
어떻게 역린 보다 평점이  높냐...역시 알바의 힘
그저그렇다는 별로엿다는...
木男女木, 액션도 그닥 각본도 그닥
거품영화, 이거 볼바에 변호인을 다섯번 더 보세요
알바들 많구나..  정도전 재방보는게 훨낫다
솔직히 아저씨 생각하고 봤다간 낭패 역린 표적 둘 다 재미 그닥 없음요
총체적난국...연기자들만 개진지하고 관객들은 비웃음..류승룡 카리스마있고 좋은배우라생각했는데 이미지 개망80년대홍콩영화보다 더 유치함 뜬금없고 개연성허술
우리나라는..영화계도 많이 바껴야할것 같다
평점 딱6점짜리임...알바풀었나...ㅡㅡ 배우들연기는 훌륭하나 스토ㄹ리는3류!! 연개성이 너무너무떨어짐...ㅈ좋은배우가지고 영화망친 감독임....스토리가 매우빈약하고3류영화인줄 알았음...아 세간아끼워
최악의 영화  상대들은 전부 총들고 싸우는데 주인공은  맨손으로 다 때려잡고 매트릭스 보다 총알 더 잘피함 ㅋ
깊은빡침이느껴지는영화입니다 이제 배우믿고 볼 영화가 없네요 중간에 어이가없어서 웃음이 터지더군요 ㅋㅋㅋ 후...또 열받네 피시방에서 롤이나할껄 웃음도 감동도 슬픔도 통쾌함도 없으요.. 곧 쿡티비로 만나게 될겁니다
진짜 보지 마세요 알바들 평점 조작입니다 내용 완전 막장이 이건 뭐 시나리오를 발로 쓴 느낌 말도 안되는 부분에서사람 죽이고  경찰들끼리 별 시덥지 않게 총쏴 죽이는 영화입니다 전혀 내용의 연개성도 없고 영화 막장임
배우는 좋은데 감독의 수준이 20년전. 수준입니다  중년아저씨가 만든 힙합이랄가
와 댓글알바진짜개쩐다님들제가 다걸고말함 보지마세요 이거아예스토리가없음이거보다가 영화관에서 어떤아저씨가 아 이게 뭐야진짜 ㅡㅡ라고 개크게말했는데 사람들 다 끄덕끄덕거림진심 보지마 난널 알아
무엇으로평점정하는지ㅠ내용도없이 그냥 때리고부수고도망가고감성도  스릴도  웃음도 없는 빵점영화ㅠ기자들도한심ㅠ
진부하고 뻔한 스토리이였고요. 진구 연기는 볼만 했네요.
영화보는내내시트콤보는줄
배우들의 뛰어난 연기만 있었던 영화시나리오가 좋았으니 참여했겠지만 연출이 잘못된건지 정말 내용없고 남는거라고는 잠긴차 터는방법? 다들 연기를 잘했지만 특히 진구씨 연기가 가장 기억에남네요암튼 중간중간 개그적 요소도 있고 영화가 산으로갔네요ㅠㅠ
아~진짜해도너무하네요~~  이렇게만들어놓고  촬영장 인터뷰영상에서는 대단한 작품 만든듯이 떠들고~~ 코미디가 아닌데 관객들이 헛웃음 웃는소리가다들림~어이없어서~~  영등포씨지뷔에서.
돈버리고싶음 보세요.70년대식 구성에 엉성한 연출도대체 이 훌륭한 배우들을 어떻게 했기에 이런 허접한 영화가 나옵니까! 감정이입도 안되고 뻔한전개에 기가막혀 도중에 나오려다 참았습니다. 진구. 이 훌륭한 배우가 어떻게 저딴 발연기를 하게 만드는지..
CGV 생일 팝콘세트 먹으려고 영화 봣는데, 역린 재미없다고해서 이거 봤다....  개연성 액션 다 별로다 이거 볼거면 스파이더맨 한번더봐라 진짜 이제 한국영화 거르고 봐야겠다. 팝콘만 배불리 먹다왔네 ^^
쓰.레.기.만.원.내.놔
쑤레귀    영화  올해  최악  입니다    시나리오  로  명배우  죽이는   영화
현실성이 너무 떨어지는 내용
우와...알바 너무 심한거아니야?!? 방금 보고나왔는데 차라리 집에가서 개콘볼걸 소리가 절로 나온다. 내용은 엉성하고 억지 투성이라 뭐 하나 지적하지도 못하겠네. 재미없어요 엄청!!
진짜 이건 아니였어요 진짜 ... 봉구아저씨가 총쏘는줄
재미없네요. 내용도 별로구 액션은 나쁘지 않았지만 캐스팅도 별로였고. 전반적으로 다 별로였네요
알바들 평에 속지 마세요. 아이디 보시면 왜 알바들이라고 하는지 알 수 있어요. 최악입니다. 몇년간 본 한국영화중에서 가장 최악이네요. 과장된 연기는 그렇다쳐도, 일관성 없는 연출과 개연성 없는 시나리오는 뭐라 할 말이 없네요
친구 3명이서 보고왓는데 3명 다 실망한 작품
별로..인것같습니다....
역린보단 100배 낫지만 유치해서 못봐주겠음
한마디로 요약합니다.개연성이 절대적으로 없습니다.
평점 너무 높다;; 스토리의 중요성을 일깨워준 영화... 스토리 엉망진창.... 배우 믿고 봤는데 정말 실망했습니다.
배우들연기는좋지만...보고나서느낀점은...알바들한테 낚였네....
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
너무산만하다 다소황당한전개
배우들 연기력이 아까운 영화 도대체 알바를 얼마나 풀었길래 이런영화조차 7점이나 찍는지 ㅋㅋ 이제 한국영화 믿고 거를수있게 해주셔서 감사합니다.
역린이랑 표적...두편 다 봣는데..다 실망입니다...
평점 알바 너무 많다 ..
하아....내가 댓글보고 보는게 아니었는데...좋은 배우들 데려다 뭐하는 짓인가 감독님아!!!!
진짜 평점처음으로단다.... 이거보고 재밌다는건 알바아님이해가안됨....취향존중이 불가능하다이건..
역린이랑비교하는거 이해안간다 전혀다른쪽의내용인데..
솔직히 별로다알바 너무 많네 여기
너무 뻔한 내용과 개연성없는 스토리때문에 전혀 몰입이 안됐네요 액션도 많이 어설프고
김성령이 어이없이 죽는 순간부터 만화가 돼버렸어요 유승룡 때문에 참고 봤는데 이건 아니지않아요?
아 진짜 상식 이하네. 개쩐다 평점... 알바 엄청 동원 도됐네 ㅉㅉ
글적지않고 평점남겼으면 좋겠다.
돈인갑다 성령찡이 불쌍하다ㅜ
돈 많고 할일없고 잘데 없으신 분은 이영화 강추입니다저는 친구랑 가서 푹 자고 나왔습니다 대실 2시간 2만원 비싸다 ㅠ
지루하다. 재미없다. 보지마
진짜 질질끌고 뻔하고 지루했어요 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네요;
공권력을 우습게만들어버리는영화 보는내내 불쾌해서 영화에 몰입이되지않더군요
스토리 느슨 하고 엑션은 지루함
정말 알바천국 ㅎㅎ 평점이 1점 아님 10점 진심 개봉첫날 보고 극장에서 욕할뻔 어이없어 웃음만 진구 틱장애 연기는 정말 보는내가 숨이탁탁 막히더라
스토리가 전개가.연기는 좋은데...많이좀 아쉽네요.배우 류승룡 때문에 예매한 느낌.연기만 잘한다고 영화 흥행 하는게 아니라고 생각이 듭니다...
진짜 기라성 같은 배우들의 연기로도 못건질 연출력임. 액션씬과 배우의 연기는 좋았으나 오글거리는 대사. 억지적인 설정... 캐스팅이 아까웠음.
배우 9점이상.ㅡㅡㅡ 연출 및 구성 1점. ㅡㅡㅡ평균 6점수준이나 과도한 바이럴 마케팅의 비율을 조금이나마 맞추기 위해 1점 투척.ㅡㅡㅡㅡ배우가 아깝다ㅡㅡㅡ포인트블랭크는 참 재미났는데...
이걸 참.뭐라 표현해야하지 후우....
감독쫓아가서하이킥날릴번 배우가정말아깝네요 살다살다 이딴영화는진짜첨보네 다세포소녀가 더재밌겠다평점알바진짜 아무리돈받고일해도이건아니지
그냥 킬링타임 영화 뻔하다 정말
시작을알리는부분부터외국따라한거표나고딱재미없을듯싶었고아니나다를까 내용이 너무너무너무허접함  배우들만진지하고내용이 진차 내용이 없음 ㅜㅜ 돈아까바죽는줄
올해 최악의 영화가 아닐까...허술한 스토리에 연출력 부재, 오버스런 배우들 연기! 3박자가 딱 맞아 한국 스릴러 영화의 수준을 한단계 끌어 내림. 보고나서 화가 나서 치떨리긴 처음임. 네이버에 알바가 평점 관리하나봄.
나만 볼순없다...크하
딱 6~7점 정도인것 같네요. 연기 훌륭하고 전체적으로 지루하진 않았지만 구조가 너무 단순하네요 . 중간에 나름 반전 한 번 있었을 때 확 흥미가 생기다가 영화가 끝날 때까지 감소해가는 느낌이랄까.
이건 뭐.. 영화보는내내 시간이 아깝다 뭣도 아닌 애매한영화
2014년5월  쓰레기영화
그닥..액션도 강하지 않고 스토리도..
한국 영화는 신파 장면 안나오는거 없나?
스토리도 빈약하고. 연출력은 진짜 바닥...캐스팅 실패.. 70년대 스티븐시걸의 B급 영화를 2014년에 만들어낸 감독이 대단함
7.88 까지는 아닌듯  나중에 집에서 보는게 나을듯
역린보단 잼있다. 그러나 별로임
알바쓰시나 웬만한 영화 재밌게 보는데 이건 아니올시다
시나리오가 엉망인  영화  이진욱은 류승룡동생때문에 개고생 한건데 마지막 장면에서 억지스러운 감동을 주려는 참~~~이게뭔가 했다 이래저래 알 수 없는 시나리오
오랜만에 영화관에서 졸작영화 봤네요 ㅋㅋ 설정OO 스토리OO 고증OO 억지감동유도 ㄷㄷ 그나마 배우들 연기력 때문에 2점 줍니다.
솔직히 말하면..6점 영화고요.스케일도 작습니다.액션 볼거 없습니다.ㅜㅜ 용의자,도망자 보단 확실히 못합니다. 더욱 아쉬운건 승룡이의 스토리가 없습니다. 정말 기대 이하 작품입니다. 돈 아낄려고 했는지는 모르겠지만 스타 캐스팅 아니였으면 졸작이였어요.
볼 게 없어서 보다가 20분만에 나왔다...표적이나 역린이나 둘 다 정말...
뻔한결말의 짜집기의 집결판. 개연성없는 복수극에 가족애를 위장해서 어설픈 휴머니즘으로 감동을주고싶어한거같은데 보는내내 재미도 감동도없었어요.그나마 배우의 연기력으로 2점이라도줍니다ㅠㅠ그냥 티비로나오면보세요
너무 멋잇으려고 애썻다ㅓ.그래서 보면서 집중이안됫!솔직히 역린에비해 평점이 높은거같아 1점 등록
겁나 돈아까움칠광구랑 견줌내가좋아하는배우들데리고뭐하는건지모르겠음이감독영화는 앞으로 두번다신안보리라
이걸9점10점주는 알바들진짜 짜증나네역린보다 평점높고 연기파배우들도 마니나와표적봤두만...ㅠㅠ이걸돈주고 보다니 8000원받고 보라해도 시간아까워안보것다. .
정직한 평점입니다. 연출 스토리 구성 제대로 된게 없는 졸작입니다. 고객한테 정직한 정보를 제공해야지 이런 영화가 8점이 말이 되나요? 그리고 전문가 평점도 한심합니다. 뇌물을 받고 쓴건가요? 정말 한심합니다.
이런 쓰레기 영화를 보려고 저녁늦게 내 두시간을 허비한게 너무 아깝다 내용 전개가 부드럽지 못하고 개연성도 없고 유치하다. 쌩뚱맞게 스토리를 이어가려고 나오는 억지설정은 어처구니가 없을 정도이다.
아..진짜 재미없음..이렇게 재미없는 영화도 오랫만이네요. 배우들도 미스캐스팅이고..영화평 안 남기는데 이건 너무 심해서 남깁니다.
말이 필요 없습니다. 쓰레기임미다
우리 정말로 사실을 이야기합시다.. 스토리는 기대이하에 연기력도 어설픈 장면도 많고 어설픈 영상도 간간히 보이고  지금까지 영화관가서 영화본것중에 수다떨면서 영화볼정도로 집중도 안되고 진짜 지루해 죽겠는영화였음
류승룡이  별거 다하네. 연기별로다.
어제  밤에 보고 씁니다.  이건 아닌 것같습니다. 연기 잘 하는 배우들한테 무슨 짓을 한 건지... 진심 별로입니다.
뭘 열심히 쏘고 부수고 죽이고는 하는데 극장에서 나오는 순간 싹 다 날아가버리는 솔벤트같은 영화
진짜 간만에 기분좋게 갔는데 더럽게 재미없네....허술하기 짝이없도다..
류승룡이란 배우가 아깝다 1점도 아까운 영화 그리고 평점조작 좀 하지맙시다. 추가로 네이버 전문가 평점 너희는 다 접대받고 펑점 메기냐? 정말 양심도 없다 깨끗하게 살자
이  놈의 알바들.  취향 차이를. 넘엇다 이건. 평가 대상이. 안돼
영화보다가 보는도중 집에가게한 영화는 이게처음.;;
정말배우들에비해영화가별롭니다말도안돼고짬뽕시켜논느낌 ...ㅜㅠ
이진욱보러갔다 그걸로 만족하는걸로밑도끝도없는 악인. 일대백 주인공. 3살아이가 너무 커어~~ㅋ귀마개도 너어무 커~~ㅋ
액션도 너무 과하고 스토리도 너무 엉성하고, 반전도 그다지 놀랍지 않았다 돈아까움ㅡㅡ
엉성하면서 어디서 본듯도 하고 임팩트 없는 내용 전개.. 냉철하게 그냥 쓰레기임..지금은 영화 볼게 없음.
최악입니다, 역린이 낫네요.
역린이 훨 괜찮았어요 So Sorry.
헐...완전 실망. 아..대사 오글거리고...뭐랄까...옛날 비급 홍콩영화같은...
80년대 구성,대사,연출.. 이거 개그콘서트인가? 하는 생각이 날정도..헛웃음만ㅋㅋㅋ
알바 진짜많네 OOOO 영화 ㅎㅎ
이거 도대체 누가 괜찮다고 하는건지... 기사랑 댓글보고 괜찮다고 해서 보러갔는데 진짜 돈안주고 봤는데 돈이 아까워지는 영화 ㅡㅡ
감독의욕심과연출이연기자들을망쳤다.영화보는내내실소와 짜증이..내가 본최악의영화였다.어찌이런영화를만들수있는지. 제일 좋아하는류승룡이..제일연기못하는1인이되어버렸다. 실망을 금치못한다.차라리..원빈의아저씨를따라하지말고,테이큰의리암리슨을따라하지..
평점 보고 영화 봤는데 조작이 너무 심한 것 같다.. 연기도 엉망, 개연성 없는 스토리 전개도 엉망...  5점 정도가 맞다..  알바를 쓴 건지 모르지만 볼만한 영화는 아니다...
과하다, 지나치면 부족하니만 못한데, 설정이 너무과해
다좋은데 상영시간이....
기대 이하 너무 부담스러운 연기 뻔한 스토리
평점알바가 진짜 있긴 한가보네
아 진심 더럽네 평점 조작
여기 이상하네~~ 수년간 내가 본 영화중 최악의 영화라고생각되는데.. 알바생들만 모였나??? 정말 스토리 비현실적이고 액션볼것 없는 졸작임.. 배우들이 아까움 ㅋㅋ
너무 실망스러웠습니다.
진짜 보지마세요. 진짜 재미없음 퓨
댓글알바풀었나? 내 주변엔 다들 병X같다고.. 배우들 연기는 잘했지만 내용은 정말 그지같았다.
아 솔직히 보지마세요 최악입니다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 대박 돈 진짜 아깝다
류승룡씨만 믿고봤던게  실수였을까요.... 내용전개도  요상하고  볼때웃으면서보긴했는데 어이없는웃음..그뿐유준상씨연기도  너무 멋있었지만  영화 자체만놓고봤을때는  영화비가  아까울정도..쿠폰으로봐서 다행이였어요정말ㅠㅠㅠㅠ
개노오잼 싶노오잼 이런걸 돈주고 봤다는거부터가 화나네요ㅋㅋ재밌단 소리듣고 보는게아녓음ㅋ그나마 볼만햇던건 이성령의 섹시미인듯^^미만잡
도대체 머가 긴장감이라는건지다들 알바인가?잼이 없다스토리전개 형편없고, 인물 연기도 다들 따로국밥같음내용전개 복선같은것도 없음액션 솔직히 수준이하평점 5점 줄려다가 너무 높게되있어서 1점줬음실제 점수 수준ㅇㄱ 5~6점
90년대영화를 봐도 이것보단 재미있을듯 정말 하나부터 열가지 당황스러운영화였습니다 부담스러운 욕설과 배우들의 연기도 난감하던데요 제가본 최악의 영화중 하나였습니다
이런게 댓글 조작인가 아니면 내가 보통사람들과 다르게 본건가
좀 솔직하자 긴장감,반전 아무것도 없었다..
연기만 좋음 스토리 완전 없음
개인적으로는 너무 엉성한 스토리에 긴박감은 너무 많이 떨어집니다. 솔직히 많이 실망한 영화입니다.
음... 내용 없고 걍 그런영화.
그냥 보지마세요 왠만함 영화보고 재미없다는말 안하는데 ...
테이큰, 아저씨 등에서 봤던 것 같은 조악한 액션신스토리도 그닥 개연성이없고 액션영화아니고 코메디같은영화 류승룡은 과하게 진지하고 다른배역은 가볍고 몰입하기 부족하다 별1개 딱맞음
스릴잇다는 분이계시는데 정말 이해안가네요 이렇게 개노잼인 영화 처음봄 스토리 전개도 이상하고 액션 장면에서 잠이오는데 주변 옆에 계시는 다른 분들도 욕하던데 머가 재밌단거지  정말 이상하네
진짜  최악. 영화임. 감독정체가 궁금
스토리는 없고 어설픈 액션들유준상이 조금 의외로 나옴돈 아까운 영화
하 진짜 캐스팅이 아깝다... 조잡하고 어설프고... 개인적으로는 b급임... 기대하고봤다가 아오
마이 어설퍼, 완전 실망..
알바에게 양심을 지나가는 개가 웃습니다
예고편은 끝났고 본 영화는 언제 시작하지?
뭐가재밌다는거지???
7번방 류승룡.   수상한그녀. 이진욱.  강우석사단. 유준상.  볼것도 없이 쓰레기네 ㅋ
썩은 시나리오.. 배우들이 불쌍함. 이런 촌스럽고 부실한 영화에 열연을 하고 수고들 하셨슴다.
류승룡이라 믿고 봤는데.... 연기력으로 카바할 수 없는 스토리네요 한숨만 쉬다 나왔습니다
정말 연기 몰입감 제로 빈약한 시나리오 .. 나름 기대하고 봣는데 정말 별로였습니다 ㅠ
진짜 평점에 낚이지마라 영화보는 내내 지루해서 시계만 쳐다보게된다...시나리오가 개똥이다...역린은 안봐서 모르겠고...하여튼 잠오면 봐라
이건돈아까운정도가아니라스크린찢어버리고싶었...평점알바들엄청동원된듯한데우리진짜정정당당하게양심적으로들쫌삽시다~!!!
이 시궁창 스토리에서 빛난 유승룡씨 및 배우들 10점만점 영화 -9점 합이 1점
엉성한 스토리가 연기파배우들을 무용지물 만들었다. 처음엔 스릴러였다가 나중엔 점점 산으로가는 영화. 내용이 하도 어이가없어 웃겼음. 물론 배우들 개개인은 연기 잘했고 찍느라 힘들었겠다 싶고 진구 틱장애연기 훌륭했음.
진심 재미없다....이걸영화라고 만든건지... 다시는 한국액션영화 안본다 ㅡㅡ
총제적 난국이다 어떻게 이렇게 만드냐 지금 2014년도에 무슨 투캅스보는줄알았네 장난하나... 간만에 돈버렸네
별로... 그냥 의미없다
아 정말 ㅜㅜ  돈 아깝습니다 ㅜㅜ
너무 실망. 이거보다 역린이 낫다니 역린은 안봐야겠음  류승룡과 진구의 연기력아니였음 볼거없었음. 유준상은 너무 안어울리고. 무엇보다 중간이후부터 엄청난 무리수들이 쏟아져나오고 대사들이 오글거리고 헛웃음나오게함. 뒷부분은 무리수남발에 발로 쓴 스토리
보통 몸이 아닌 걸... 이걸 대사라고 치냐
류승룡이 감독인줄 알았다
영화 시작부터 끝까지 이렇게 지루할 수가 있다니!주인공들은 슬퍼서 우는데 나는 실소가 나오고 너무 황당해서 `아 내가 싸이코패스인가` 싶을만큼 공감안되는 억지감동씬들..진짜영화최악 만원 주고 보지마세요 솔직히 조조도 아깝...
역린이 폭망이라 그 반사이익을 표적이 보는구나ㅋㅋ 하지만 딱히 8점씩이나 받을 영화는 아닌듯. 소재도 전개도 뻔하고 식상함
마 티켓값 내놔라  이딴걸 영화라고 . .
짱재미없어요 유준상약간매력적인악역하려한것같은데 특유대사너무재미없게소화하시고...이진욱류승룡진구데려다가 이따구밖에못만드는지ㅠㅠ배우들좋은데쓸데없이캐릭터만많고딱히역할없고억지...너무큰충격이라서첨으로 글남김니다...솔직히 ocn같은데서해줘도별로 안보고싶어요ㅠ
다운로드해서라도 보고싶지않다 진짜 안보길 바랍니다엉성한전개 어색한 연기력 비추천  한국영화 10년 과거로 퇴보한 느낌 돈아깝다
알바를 400명정도 풀어놧네 ㅉㅉ 3류쓰레기영화
승룡이형 천만찍고 방심한듯!!
범죄 깡패 조직 영화 아니면 한국영화 시장에 못나오나? 스토리 뻔하고 지겹다.
액션영화인지 코미디영화인지 처음부터 끝까지 긴장감제로 !기억에 남는 액션장면 하나없다무슨 사건을 푸는게 죄다 남입에서 듣고하는거냐용의자 아저씨 이정도는 되는줄알고봤다가어이없어 웃고만 나왔다스토리도 다 무리수! 이진욱마저 멋지지않아보이니..
죄송한데  여기서 보고 피해자 안나왔으면 해서.. 일단 전 방금 영화보고 나왔네요 감동도 재미도 심지어 멋 도없는 영화입니다. 이런 영화가 지금 이 평점인게 이해가 안갑니다 저는 뭐 쉽게말해 왠만한 영화은 다 그럭저럭 재미있게 보는 편인데 정말 실망
이건 아니야....ㅜ_ㅠ
전형적이지 않으려고 용썼지만. 결국 용두사미였다. 과감한 편집은 좋았지만, 디테일은 신경써줬으면 좋겠다. 영화를 본 사람들은 알겠지만, 잘생각하면 병원에서 더 쉽게 죽일 수 있을거임. 굳이... 그렇게 안해도.
믿고보는 류승룡 이라지만  이런류의 액션 지겹다아저씨  힘들어보여 휴~~
너무 비현실적인 부분도 많고 내용도 뻔하고그냥 류승룡씨가 액션씬 찍느라 많이 수고 하셨겠다뭐 그정도...돈 무지 아깝네요.
도대체가 우리나라는 왜 이딴걸 극장용으로 만드나요??아이언맨,스파이더맨 마냥 스케일이 크거나 사운드가 중요햐지도 않은 그렇다고 스토리가 탄탄하길 하나?? 굿다운로드 외칠힘으로 팝콘값이나 다운로드 해달라고해라 ! 진짜 아저씨 광해 이후로 욕만한다.
별로다 싸구려 액션에 싸구려 자동차 추격씬~ 거기에 싸구려 시나리오 적당히 버물려서 싸구려 영화 하나 나왔네
정말재미없음..보지마세요 진심입니다
별로 느낌이 없다 재미도 긴장감도 내용도 없는 영화 류승룡씨가 이번엔 잘못 선택한 듯
두말안함 보지마 연기외에 볼거없음ㅡㅡ
별한개도 아까움  스릴도 감동도 없는그런...
배우들은 연기에 너무 힘이 들어가있고, 스토리는 진부하며 주연배우는 아저씨의 원빈처럼 섹시하지도, 화려한 액션을 갖춘 것도 아니다.
내돈내놔  돈이 아깝다....
둘다다봤지만모든면에서역린승
말이필요없습니다 ㅇㅇ
류승룡은 주연보다 조연일때 빛나는듯하다
지루해요 역린볼걸. . .  cj백설부침가루사니까표주길라봄
음... 아쉽다 아쉬워~~
말그대로 명품배우들 데려다가 짝퉁영화를 만들었네요. 2시간 정말 할거 없어서 시간때우려면 보세요. 각본 쓰레기입니다. 대사 하나하나도 어떻게 그런지 참.. 다음부턴 배우만 보고 올게 아니라 감독도 보고 와야겟습니다
재미에 비해 평점이 너무 높다 류승룡이라서 기대했는 영. 그냥 아저씨 다운그레이드 버전
오늘 조조보고 옴. 비추...안타깝습니다...모든 부분이 다 40%정도 부족함...
